EN NETFLIX-SERIE
Hallo? Tag dig sammen, mand.
Vågn op!
Du skal hjem, ikke?
Tyv!
Hjælp…
Du burde tage hjem i live.
Ikke? Shh…
Hvad fanden?
Sikke en skør kælling.
Bare gå. Pis af. Jeg sagde pis af!
Fandens. Fuck!
Undskyld!
Tilgiv mig…
MODIG CIVILIST? VOLDSMAND?
Undskyld.
Den sårede gerningsmand er nu indlagt
i seks uger.
Hun reddede mit liv.
Kald hende ikke voldsmand.
Men var det en kvinde?
Nej. Det er en fyr, ikke?
Hvordan var turen?
Har du et dødsønske?
Jeg bad dig ringe til politiet!
Går du rundt og leder
efter en, du kan slå?
Hvad? Mor kunne ikke engang genkende mig.
Er du fuldtids pigegangster?
Advokat må være dit bijob!
Hvorfor "pigegangster"?
Betyder gangster en mand?
-Tak for din bekymring. Jeg ringer senere.
Hallo!
Hvordan kunne du tage imod opkaldet?
Det kan være presserende.
Jeg svarer, selv når jeg gør det.
Hvad er der?
Det generer mig,
du ser det som et engangsknald.
Måske dater vi senere.
Giv mig håb om, det er vores første gang,
så jeg kommer i humør.
Wow. Vi talte i to timer,
uden at jeg vidste det.
Du er ret romantisk.
Og fordomsfri.
Fordi mænd har mange forhold,
men tænker aldrig på at date de kvinder,
de er sammen med.
Engangsknald type 1.
Jeg går i bad.
Mænd, der vil prøve engangsknald.
De er ligeglade med, hvem de gør det med.
Jeg vil drikke alene.
Så burde du være hjemme, ikke på en bar.
-Hvad er det for en tone?
-Jeg prøver at komme dig nær.
Type to,
mænd, der tænker på sex hele dagen.
-Hvad?
-Jeg nyder selv sex.
Men nemme fyre er ikke tiltrækkende.
Engangsknald type tre.
Hej! Lad os handle ud fra vores følelser
i aften. Ingen navne og alder.
-Du er gift, ikke?
-Hvordan vidste du det?
-De er enten gift…
-Skilt.
Eller dater.
Her er en ny type. En romantisk type,
der drømmer om Before Sunrise.
Det er nyt.
Skal vi købe nogle drinks
og komme tilbage?
-Jeg ødelagde jo dit humør.
-Ja, før.
Men at sige farvel…
Jeg kan ikke lide, du går frem og tilbage,
-Ja!
Du er så afslappet. Så rolig.
Skat?
Jeg skal ikke undskylde, vel?
Vi mødtes i dag.
Mødtes I i dag? Du kom her med…
Hvad sker der her?
Hvem er hun?
I må have datet et stykke tid.
Jeg har kendt Jin-seo i otte år.
Og vi har datet i…
Er det seks måneder?
Er det sandt?
Du er ikke afslappet. Du er bare skør.
Hav det godt! Tag det med ro.
Din skiderik!
Jeg…
Vis aldrig dit fjæs igen.
Skat…Ji-yeong!
Vi løb ind i hinanden på en smal bro,
og nu har du en fjende.
Efter to måneder.
Kalder du det dating? Du har bollet rundt.
Det ved du intet om.
-Det er jo øje for øje.
-Hvad?
Det er slut mellem os. Farvel.
Du var færdig, men jeg begyndte.
Du fik sex, men det gjorde jeg ikke!
Dørene lukkes.
Er du i bil?
Det er farligt at køre, når man er vred.
Jeg passer bare på dig.
-Vidste du, han var utro?
-Lidt.
Lagde han ikke altid mobilen
med forsiden ned?
Hvorfor droppede du ham ikke?
Bare fordi én park er sjov,
kasserer man ikke en andens årskort.
Det er bare det!
Mænd gør også det samme.
Succesrige mænd gør det 100%.
Prisen for bedste skuespiller:
Nam Kang-ho!
Mr. Kang-ho kendes allerede
ved mange navne.
Kyssenes Mester, Romantikkens Gud.
Nu er han også National Stjerne.
Jeg burde sige "international", siden han
for nylig har spillet i en Hollywood-film.
Vi har mange af hans fans her
fra udlandet.
DEN BEDSTE SKUESPILLER
Værsgo, din tale.
Ja, mange tak.
Jeg sagde altid,
det er en ære at blive nomineret,
men jeg ville have denne pris
mindst én gang.
Jeg elsker at spille og har knoklet.
Og jeg står i dyb gæld
til de skønne folk omkring mig.
Jeg vil gerne nævne dem,
men jeg tror ikke, jeg kan.
I stedet sms'er jeg til jer alle.
Og jeg vil gerne dele denne ære
med min sjæleven,
mit livs frelser: Do Won-jun.
Så længe du giver mig chancen,
vil jeg leve og dø som skuespiller. Tak!
Kang-ho, tillykke!
Det klarede du fint.
Bedste mandlige og kvindelige skuespiller.
Tillykke.
Skål.
Er der nogen roller, du vil tage?
En romantisk film med en flot ung mand?
Tja, du ved,
mænd stjæler unge kvinder hele tiden,
ikke?
Ja!
Skal hun sige det sådan et sted?
Helt ærligt!
En ældre mand med en ung pige er forbudt.
Men en ældre kvinde
med en ung mand er romantisk.
Hey…skrev du den kommentar?
Nej.
-Det var det, du sagde.
-Nej!
Læs det.
-Det var dig, ikke?
-Nej.
-Det lyder helt som dig.
-Lad mig se.
-Har du tjekket ID?
-Her.
-Du kan lave så mange konti, du vil.
-Det var mig. Og hvad så?
-Jeg vidste det.
-Det var ikke mig!
De skændes i kommentarerne.
En pige slår en fyr, det er komedie.
En fyr slår en pige, det er en gyser.
Kvinder bør også være soldat.
Mænd bør få menstruation og blive gravide.
En pige må stjæle et kys.
En fyr får fængsel.
Opfind ikke ting.
Jeg kan ikke blive gift,
for jeg er fattig.
Ikke kun fordi du er fattig,
men også pga. alt andet.
Jeg er rig og gift!
Ja! Du er sjov!
Hvad skal vi spise?
Vent.
For helvede!
"For helvede"?
Hvad er der med hende?
Lad os gå.
AFSNIT 1
BAD GIRL
"Kære Mr. & Mrs. Yeo,
som sikkert har opdraget Yeo Mi-ran
med kærlig omsorg,
I må have brugt så mange dage på at bede,
for at jeres datter må vokse op
og blive advokat.
I bekymrede jer,
når hun sad sent oppe og læste,
at hun måske
blev forkølet på eksamensdagen.
I vil sikkert aldrig glemme den dag,
hun bestod sin advokateksamen."
Fortæl dem, vi finder personlækagen.
Hvordan kan en matchmaker
finde en advokats hjemmeadresse?
"Men I kan aldrig stoppe
med at bekymre jer om jeres barn,
fordi et ægteskab
kan skabe eller ødelægge ens liv.
Med mine 25 års erfaring forsikrer jeg,
at jeg vil gøre mit bedste
for at finde den perfekte partner
til jeres datter, som var hun min…"
Hvornår spiser vi?
Hvorfor læser du det hele?
Det er anderledes denne gang.
Det er håndskrevet! Ikke engang en kopi.
Skal hun på blind date nu?
-Hvorfor råber du ad mor igen?
-Han råbte ikke!
Der er mange gode emner,
men du ville ikke mødes.
Han er bare nervøs.
Men hvorfor råbte du?
-Det er mig, der afviser dem.
-Din…
Hvor vover du at råbe?
Hvor er dine manerer?
Hold op med at skændes om ingenting!
Jeg henter mad. Spis, før du går.
Jeg må tale med jer.
Hvad er det?
Studieafgiften for jura,
du hadede så meget.
Jeg sagde, du ville få dem.
ET HUNDREDE MILLIONER WON
En tredjedel er fra deltidsarbejde
og ekstra
for at have opfostret mig.
Dengang ville jeg have,
du fik et job og ikke tog eksamen,
for jeg frygtede,
at tid og penge ville gå til spilde.
De siger,
eksamen er svær selv for topstuderende.
-Jeg flytter næste uge.
-Flytter du næste uge?
Dit firma har kun to ansatte.
Hvorfor flytte kontor?
Nej, jeg flytter herfra.
Jeg vil bo alene.
-Hvad snakker hun om?
-Hvad?
Hun flytter ud!
Du vil aldrig have, jeg gør, hvad jeg vil.
Mor vidste intet, så skæld hende ikke ud.
Jeg går nu.
Du bør spise noget.
Jeg har ikke tid. Vi ses.
Det vil jeg ikke høre mere…
Hvorfor sagde du intet? Du vidste det!
Råb ikke ad hende!
Slå mig ihjel, hvis du vil.
Hvorfor råber du?
Hun er ikke din boksebold.
-Så grov…
-Hvad går der af dig?
Gå nu!
Hav en god dag, okay?
Glem ikke at spise!
Intet under, landet er af lave,
når vi har en advokat som dig!
Fyren tog 40 mio won under dit navn,
købte en bil for 20 millioner
og solgte bilen for 10 millioner.
Det er 30 mio i profit,
og det gjorde han 29 gange.
Der er 29 flere unge som dig.
Hvordan fås 40 mio i lån
til at købe bil for 20?
I en drengs navn?
Der er fyre i lånefirmaer,
der laver koder for det.
En af dem må være med.
Sikken flok røvhuller…
Jeg ved intet.
Han sagde, jeg fik fire mio om måneden,
hvis jeg lod ham bruge mit navn.
Han fik kun løn den første måned
og intet resten af året. Han ved intet.
Jeg troede aldrig,
han ville gøre det mod mig!
Jeg har været sød ved ham.
Hvordan kunne han udnytte mig…
Rolig. Jeg lader dig ikke få skylden.
-Jeg vil dræbe ham.
-Jeg forstår dig.
De svin…
Jeg finder og dræber dem.
Du må ikke slå dem ihjel.
Kriminalbetjent Lee fanger dem.
Han kaldes Guds Touch.
Hvorfor lod du ham bruge dit navn?
Du mødte ham til boksning.
Jeg mødte dig til boksning,
og du hjælper mig nu!
Jøsses…
Spis nu op.
-Mi-ran, tak!
-Okay. Spis, før maden bliver kold.
Du er et godt menneske.
-Skynd dig at spise.
-Okay.
Gud, stedet er ulækkert langt væk.
Hvad laver du?
Er det sødt at se en voksen kvinde sådan?
Hun tabte sine penge.
Hun er frustreret,
men en smuk udsigt får hende til at danse?
Romance-forfattere er psykopater.
Hun snubler og taber papirer.
Hvorfor skulle nogen kunne lide hende?
En idiot, men hun siger én rigtigt ting,
og jeg falder for hendes fornuft.
Hvis du ikke kan udstå hende, så kig ikke.
Lad os gå.
-Hvad?
-Til prøven!
Det er mig, der lider.
Kom nu.
Action, noir. Lad mig prøve det.
Jeg er træt af det her.
Når du får tilbud. Jeg stopper dig ikke.
-Hej.
Han er så flot!
Men du bliver skadet
og lever med eftervirkningerne.
Og ingen reklamer.
-Hej.
-Åh.
-Har I spist?
-Ja.
Reklamer? Wow.
Du er en koldblodig chef.
Okay.
Nå, lad os stoppe med romantik.
En pause vil ikke skade dig.
-Hej.
-Åh. Hej!
-Vi mødes igen.
-Ja.
-Sådan.
Han kunne også være skuespiller.
Han var, men han spiller så dårligt.
Så Gud gav ham ikke alt.
Som kyssenes mester
bør du lave et voksenkys denne gang.
Det er et kys,
men det er næsten som at elske.
Luk ikke øjnene.
-Vent, var der en replik her?
-Jeg sagde den lige.
Det er godt.
Mit hjerte sprang et slag over.
Du er blevet bedre. Ikke værst.
Hvad sagde du?
"Luk ikke øjnene."
-Bed instruktøren om at tilføje den.
-Okay.
Og i denne scene…
Mas ikke bare på med ansigtet,
men tag armen rundt og træk.
Hvis du trækker hende ind, vil hun prøve
at flytte ansigtet væk fra dig.
Og naturligvis…
…vælte om.
Okay.
Kom i stemningen.
Klar, action!
Luk ikke øjnene.
Åh gud!
-For fanden!
-Min fejl!
-Var det med vilje?
-Nej, jeg blev trukket ned.
Vores første kys.
Hvad snakker du om? Din idiot. Slip mig.
-Vent.
-Væk!
Okay!
-Undskyld.
-Hvad mener du med det?
Hov, hvor skal du hen?
Vi øvede bare på scenen!
Hvorfor så chokeret?
Hvorfor det lettelsens suk?
-Jeg siger op. Øv dig med Chang-seop.
-Jeg kunne heller ikke lide det.
Hvabehar?
Hvorfor er du her?
De sagde, optagelsen er forsinket,
så bare vent her.
Du kan også tage en lur.
Det betyder,
at vi ikke bliver færdig i dag.
Er det Hwang Ji-hye igen?
Hvad er det her?
Det er salæret.
-Hvad?
-Det er bedre sådan.
Den tomme grund,
vi fik sidste gang, bliver aldrig solgt.
Hvordan er det bedre?
Hvad vil du gøre med dem?
Jeg spiser dem. Du spiser dem.
forærer dem væk, donerer dem…
Vi kan ikke sælge dem, vel?
Seung-gu har en lastbil. Kan vi låne den?
Virkelig? Det lyder godt.
Seung-gu, vi talte lige om dig.
Mi-ran, de svin hænger ud i Jindo lige nu.
-Jeg er på vej for at fange dem!
-Hvad?
Hallo?
-Vil han have penge?
-Seung-gu er på vej for at fange skurken.
-Til hvor?
-Jindo.
-Hvor i Jindo? Jøsses!
-Jeg vil dræbe ham.
Jeg finder dem og dræber dem.
Meld det til politiet.
-Vær sød!
-Okay.
Lee har ringet. De er på Sol Beach Resort.
Navnet i registret er skurkens lillebror.
-Ringede han til lokalpolitiet?
-Det sagde han.
Okay.
Gud, Seung-gu…
Gør ikke noget dumt. Okay?
Gør ikke noget dumt.
Gå. Tænk ikke på mig.
Mr. Do!
Instruktørassistent?
Vi har brug for din hjælp.
Hvad?
Hun lytter ikke til instruktøren.
Måske til en kollega.
Hvad er problemet?
Siger du,
at du ikke kan tage makeup på,
hvis du får en reklame for kosmetik?
Når showet bliver sendt, får jeg en.
Men hvis jeg bruger et andet produkt,
hvad vil annoncøren så sige?
Vi kan optage scenen
med bare hårstylingen.
Skal vi bruge makeup?
Okay.
For det første har du ikke
fået et tilbud endnu,
og jeg skal filme nu.
Scenen blev skabt for produktplacering,
så vi kan ikke fjerne scenen.
Hvorfor skal jeg være
ansvarlig for produktplacering?
Jeg er heller ikke.
Men ved du ikke, at de fleste
produktionsselskaber taber penge nu?
Hvad? Vi taber penge!
Frue, har du…
Har du lige råbt ad mig?
Direktøren bad om hjælp.
Skal skuespilleren
være ligeglad med forsinkelsen?
Teamet venter. Vi skal begynde at filme.
Ja, det må vi.
Men hvis du bliver ved, kan vi ikke.
Tror du, du kan holde dig tilbage,
når du ser hendes ansigt?
Når du ser det,
vil du sige, hvad du tænker.
Du kunne ikke styre dig og var gnaven,
da du så hende optræde alene.
Jeg kan styre mig. Jeg tog mine piller.
Hvor mange gange hjalp de?
Flere end ti skuespillerinder brød sammen
på grund af dig og dine piller.
Og det er mig,
der skal rydde op i rodet alene!
Derfor skal jeg med hver gang,
du optager scenerne.
Nej.
Jeg kan gøre det denne gang. Stol på mig.
Glem det. Den køber jeg ikke.
-Nej.
-Bare denne gang.
-Ingen problemer.
-Hvad mener du?
-Hvor skal du hen?
-Tak.
-For hvad?
-Du er den bedste!
Gå ikke! Jeg mener det.
-Tak.
-Hey.
Du. Hey.
Hvem er den nar?
Lille møgunge!
Få ham indenfor. Hurtigt!
Hej. Din skid!
-Seung-gu!
-Mi-ran!
Fandens også!
Dig. Kom her!
Hvad laver du?
-Er du okay?
-Ja, Mi-ran!
Jeg hørte, hun var advokat,
ikke Michelle Yeoh.
Ups!
Kang-ho, undskyld ventetiden.
Det er fint. Jeg taler med hende.
Du har nok
en grund til at opføre dig sådan,
men tag et råd
fra en skuespiller med mere erfaring.
Forholdene for serien er så gode her,
som de kan blive.
Vi har en god instruktør.
Manuskripter til tiden.
Vi fik manuskriptet for en uge siden.
Lad os optage den, som den er nu.
De ansatte venter også på os.
Okay?
Jeg taler ikke om dem,
men jeg har også egne klager.
Så…
Okay?
Men ved du hvad, Kang-ho?
Scenen handler om,
at figuren prøver at se godt ud,
før hun går på date, ikke?
Jeg fik en idé.
Jeg spejler mig og prøver
forskellige udtryk i stedet for makeup.
Det her.
Og det her. Eller
smilende med øjnene!
Billig charme, der viser, hvem du er.
Eller hvad med
et sexet
og forførende blik?
Sådan her.
Jeg binder håret
og viser min hals.
Billig flirt, der viser, hvem du er.
Ji-hye!
Hvad laver du? Fart på.
-Lad os tale!
-Ji-hye, stop!
Stop lige der!
-Mine ben gør ondt!
-Ji-hye!
Fart på!
Ji-hye, kom nu! Ji-hye!
Ji-hye, jeg bliver sur!
Ji-hye, åbn døren.
Åbn. Seriøst!
Hun kan ikke fortsætte sådan.
Hvad skal jeg gøre?
Den pige! For fanden!
Ring til hende.
Won-jun, jeg sagde ikke andet end:
"De ansatte venter. Vi holder os
til manuskriptet." Ikke andet!
Hvorfor er hun så så bleg?
Jeg må have lavet en grimasse,
fordi hun var modbydelig.
Men jeg beherskede mig og holdt mund!
Okay. Har de overvågningskameraer?
Du kan se, om jeg sagde noget.
Havde jeg forudset det,
havde jeg sagt, hvad jeg tænker.
"Kalder du dig selv skuespiller?
Vil du lave reklamer?
Men så kommer du ingen vegne. Hvorfor?
Fordi du er så usympatisk!"
Du gik let til det i fitness.
Gik du på idrætsskole?
Fjols, jeg gik på humaniora.
Jeg læste jura.
Rigtigt. Du er advokat!
-Hvor er din bil?
-Ovre på den side.
Er det rigtigt? Min er her.
Vi må sige farvel.
Kør sikkert hjem.
Jeg vil aldrig glemme, hvad du gjorde.
Du bør arbejde hårdt og være en god søn.
-Farvel.
-Godt. Farvel.
Vi ses.
Hendes mål er at få en rig mand.
Hvorfor arbejder hun overhovedet?
Så hun kan være mere værd?
Så hun kan være mere værd og sælge sig
til den mand, der betaler mest!
Ja, det er jo det,
alle kvinder drømmer om.
-Er du færdig?
-Ja.
-Så stig ind i bilen.
-Skal du ikke med?
Skal jeg gå,
når instruktøren har et sammenbrud?
-Det var Hwang Ji-hyes skyld!
-Kom væk herfra.
Så hun kan være mere værd
og sælge sig selv
til den mand, der betaler mest!
Ja…
Det er det, alle kvinder drømmer om.
GODE BENMANERER
En ny type dukkede op.
Draculatypen.
Nyd maden.
Det er en slags psykopat.
Han vinder kvinders hjerter,
suger deres blod
og ser dem som bytte, ikke som mennesker!
Er du sikker på, det var ham?
Derfor tjekkede jeg det.
Nam Kang-ho og Hwang Ji-hye skulle optage.
Måske øvede han?
Hvis han øvede, var han ikke så ophidset.
Og uanset kontekst
er hans ord for direkte.
Han er en kvindehader,
der tror, alle kvinder er prostituerede.
Jeg kunne godt lide Kang-ho…
Nej, du tager fejl.
Hvad ved du?
Du falder for alle, der ser godt ud.
Ved du, hvad mænd siger om kvinder?
Kærlighed? Vær ikke fjollet.
De ser os som ting
eller seksuelle objekter.
Når en fyr har hjertesorg,
viser vennerne ham porno!
Sådan føler de, at de kontrollerer os.
De favoriserer de stærke.
Slesker for de stærke og knuser de svage!
Mens de definerer kvinder som svage!
-Så varmt.
-Der er undtagelser.
Her kommer et eksempel.
Hvorfor droppede du ham?
Han er en sjældenhed.
Jeg droppede ham ikke!
Det er længe siden, Na-eun.
Hvordan har du det?
-Undskyld.
-Ja?
Jeg tager det samme.
Junioradvokaten får fri for at drikke,
og senioren arbejder overtid.
Det er mit drømmejob.
Slet ikke. Vi tager mange
lavtlønnede sager, så Mi-ran knokler.
Kender du nogen, der har brug for
kartofler eller ubrugelig jord?
Hvad mener du?
Lad være.
Det betalte vores kunder med.
Hvad? Har de ikke betalt?
Sådan er det ikke.
Han vidste det lige fra starten.
-Hey!
-Her er din drink.
Til til Yeo Mi-ran
og Shin Na-eun for at flytte.
Hyg jer.
Okay, tak, mr. Kartoffel!
Hvor er du?
Er du stadig hos instruktøren?
Tænk ikke på det. Gå i seng.
Undskyld, Won-jun.
Gå i seng nu.
-Okay.
-Ja.
Kang-ho er meget bekymret for dig lige nu.
Kang-ho vil have mig til at sige,
at du skal være glad!
Kang-ho er den bedste!
Jeg er dig taknemmelig.
Jeg ved, du er en travl mand.
Hvad?
Det er mit job.
Jeg kunne ikke drikke
så meget med dig i et stykke tid.
Det føles så godt.
-Så godt.
-Men ved du hvad?
Ji-hye ødelagde det,
og hun ringede ikke engang.
Jeg er så frustreret på grund af hende!
Jeg kan forestille mig,
hvor vred du må være.
Ji-hye fortryder sikkert sine handlinger.
Bare rolig.
Jeg taler med Ji-hyes folk
og får dine kameraer til at køre!
Tak. Jeg tror kun på dig.
Hey, stop!
Hvad laver du?
Du har fået for meget at drikke.
En omgang til!
-Hav det godt!
-Farvel.
Tak.
Hallo!
-Tak.
-Er du okay?
Ja, jeg har det helt fint.
Vent lidt. Taxien er på vej.
Mr. Do. Ved du hvad? Jeg er…
Jeg er så udmattet!
Jeg er så udmattet
over at blive hakket på.
Jeg ved det godt.
Du er midten og bliver hakket på.
Jeg ved, du gør det hårdeste job.
Skal vi tage en drink til?
Bare én til.
-En drink til.
-Hvad…
Se, hvad klokken er!
Won-jun!
Lige en drink til. Jeg giver.
Hvis jeg køber…
Hey, vent!
Jeg er okay.
-Er du okay?
-Ja.
Slugte du det?
-Javel, frue!
-Ja!
Hey. Åbn øjnene!
Jeg tror, at det er nok for i dag.
Du fortryder det måske i morgen.
Når dit liv bliver hårdt,
og du gør noget, du fortryder,
gør det det endnu sværere!
Ikke?
Åh, taxa.
-Her, stig ind.
-Kører den til mig?
Ja, den sætter dig af lige foran dit hus.
Du gjorde det godt i dag!
Du vil nok takke mig i morgen.
Fordi…
…noget af det sværeste at udholde
er flovhed.
-Hundrede mio i depositum. 1,5 mio i leje?
-Vi behøver ikke fortælle ham hvor meget.
Ja, og depositum er gæld.
Så jeg beder dig tage højtlønnede sager
ud over dine gode gerninger.
Den pige er vores forsørger.
Hun betaler 70%!
Du skal ikke bekymre dig om det.
Vi har nok til at klare os.
Nej, det er ikke det.
Jeg synes, vi kan bo sammen.
Så kan jeg dele din byrde.
God idé!
Vi har tre værelser, så det kan vi.
Du har ret, men…
Jeg er god til at gøre rent.
Endnu bedre til at lave mad.
Er du det?
Du er stadig vild med mig.
Hvordan kan vi så bo sammen?
Mine følelser er mine egne.
Jeg følger dem ikke.
Det bliver sjovt at bo sammen.
Jeg flytter ud.
At se er bedre end at høre.
Godt, jeg kom uden at spørge dig.
Eun-jeong.
Hvordan kom du hertil?
Hvordan kom jeg hertil?
Jeg tog KTX og fulgte efter dig.
Et weekendpar kan stadig ses på hverdage.
"Par"?
Dater man i syv år, er man som gift.
Seong-ho, havde du en kæreste?
Eun-jeong. Lad os tale udenfor.
Jeg stalkede dig.
Jeg har intet mere at skamme mig over.
Hvem er du?
Mig?
Advokaten, der arbejder med Seong-ho.
Hun er min ven.
Du sagde, du arbejder med en mand.
-Hvad er dit forhold til min kæreste?
-Ingen.
Så du holder bare i hånden med en ingen?
Er Seoul-kvinder alle som dig?
-Sikken uhøflig pige.
-Hvabehar?
-Eun-jeong!
-Hallo?
Du går over stregen.
Hvad sker der med fornærmelserne?
Har jeg ikke ret?
-Hun er den anden kvinde.
-Nej.
Eun-jeong! Du gør mig flov. Kom med ud!
Hvad er der? Jeg burde være vred!
Øjeblik.
Sig sandheden.
Har hun ret?
I syv år?
Altså…
Undskyld, frøken.
Det var din kæreste, der gjorde dig uret!
Men jeg hader kvinder, der river i
den anden kvindes hår og ikke kærestens.
Stop det nu.
Su-jeong. Undskyld.
Vi bør ikke gøre det her.
Det er også en del af kærligheden.
-Kalder du det kærlighed?
-Det ved jeg ikke!
-Du burde ikke gøre det.
-Slip!
Sig, du vil slå op.
Hvorfor løj du?
Arbejder du med en mand?
-Travlt i weekenden?
-Jeg havde travlt!
Vi tog en drink for første gang.
Og at vi holdt hånd?
En misforståelse.
-Eun-jeongs misforståelse.
-Nej.
Du foregiver at være single?
Okay. Hvem er så "Jeg elsker dig"?
Na Eun-jeong.
Tjekkede du min telefon?
Hver gang han slog op med kvinder,
drak jeg med ham for at trøste ham.
I tre år!
Det kan ske.
Selv aber falder fra træer.
Lad os sige, at jeg ikke vidste det.
Den skid fik mig til
at præsentere min ven?
Nej. Du må ikke slå ham, ikke ham.
Du fortsætter, ikke?
-Hvad?
-Med Seong-ho.
Du bliver ved med at arbejde der, ikke?
Skal jeg arbejde med den skid,
der snød min ven?
Undskyld for at præsentere dig
for en idiot som ham.
Kan du se nu?
Man må altid tvivle på mænd.
En pålidelig fyr? En ven?
Stol ikke på nogen, ikke engang min ven.
Ingen undtagelser.
Får advokater…
…dagpenge?
Og tænk ikke på pengene.
Jeg er advokat! Jeg har råd til huslejen.
Ja, ikke?
Det er værre end en kæreste,
der skuffer en.
Jeg mistede min eneste mandlige ven.
Mit sidste håb for mænd er væk.
Hvis du dropper ud af serien,
kræver de 7,9 milliarder won for skader,
inklusive
omkostninger og genoptagelse.
Modsætter Nam Kang-ho sig genoptagelsen,
skal du også betale for hans skader.
Ingen stopper.
Når en skuespillerinde bliver syg,
kan optagelser forsinkes.
Er det uden en lægeerklæring,
kan de indgive erstatningskrav.
Jeg har enorm psykisk smerte nu,
jeg kan ikke få mig selv
til at se mr. Nam Kang-ho.
Jeg hørte det fra nogle piger,
og den fyr er åbenbart falsk.
Han er sød, når kameraerne er tændt,
og uvenlig bagefter.
Hvis det, du lige sagde,
bliver offentliggjort i medierne,
falder det under injurier og bagvaskelse.
Jeg har selv hørt det!
Ville publikum tro dig?
"Den gode engel.
Verdens dejligste berømthed."
Vil de tro på en stjerne
med ti års erfaring?
Eller vil de tro på dig,
der optager din anden film,
og hvis anti-fans stiger.
Hvad?
Antallet af medlemmer i din anti-fan-klub
er 27.368 i dag.
Tre flere end i går.
Vi meddeler, at kun ms. Hwang er
ansvarlig for at stoppe optagelserne,
og mr. Nam Kang-ho
er irrelevant for denne hændelse.
-Lad os gå.
-Okay.
Optag bare, og klynk ikke.
Det skete pga. dit vrøvl.
Men du gav mig håb!
Du sagde, jeg får en kosmetikreklame!
Hvor vover du at svare igen?
Foran gæsterne!
Få hende ud!
GILMU
ADVOKATFIRMA
Do Won-jun er imponerende.
Han indsamlede beviser.
-Gilmu!
-Ja.
Jeg hyrer et andet advokatfirma!
Goddag, frue.
Det ser ud til, at ms. Choi er meget vred.
Jeg sagde, at forlade huset uden grund
er ufordelagtig for skilsmissen…
Så gør noget, så jeg kan gå, når jeg vil.
Han er et barn, der aldrig har været gift
og slet ikke skilt.
Jeg vil have en ny advokat.
Ko.
Hvordan vil du hjælpe hende personligt?
Selvfølgelig hjælper jeg,
men du behøver en advokat,
der er dedikeret.
Mænd forstår ikke. Jeg vil have en kvinde.
Vi har ingen kvindelige advokater.
Find en, eller jeg beder Won-jun
finde et andet firma!
Kom nu. Vær ikke så hård.
Har vi ingen kvindelig advokat,
kan vi ansætte en!
Men der er
ingen garanti for,
at du vil kunne lide hende.
Lad mig deltage i jobsamtalen.
-Farvel.
-Hvad?
Hav en sikker tur hjem.
Okay.
Gud, det driver mig til vanvid.
Jøsses, helt ærligt.
-Hvad er din plan?
-Vi har kun et valg!
Den kunde er ti mia værd!
Kvinder…
De er en plage.
Med menstruationsorlov, barselsorlov.
-"Diskrimination, ulighed."
-Derfor bør de også være advokat!
Måske er der en kvindelig.
Se lige den udsigt! Det er utroligt!
Dejligt, ikke?
Bliver du ved vinduet hele dagen?
Hvorfor er alle besatte af udsigten?
Du ville elske det, hvis du så det.
Se. Det er stuen.
Og kan du se køkkenet derovre?
Huset er stort!
Det er Na-euns værelse.
Der er Na-eun!
-Na-eun, sig hej.
-Hej, mr. Yeo!
Jeg viser dig Mi-ran's værelse nu.
-Tager du et sted hen?
-Ja, til kontoret.
På en flyttedag?
Jeg har en masse arbejde. Du bør gå nu.
Læg på nu.
Det er din far. Sig hej.
Det gjorde jeg, da jeg gik!
Bed ham komme, når du er færdig.
Kom, når oprydningen er færdig.
Nej tak. Jeg har set alt.
Hvad er der med din tone?
Du burde være stolt af,
hun flyttede ud med egne penge!
Du bør gå. Kom igen, når det er ryddet op.
Hvad siger du?
Åh! Læg den ikke der!
Det er ikke det rigtige sted.
Undskyld, det her skal ind i det rum.
Og det her skal derovre.
Gem noget til mig.
Jeg rydder op, når jeg er hjemme.
Held og lykke!
ADVOKATFIRMA CHOI & YUN
Vi ringer.
ADVOKATFIRMAET WUSEON
-Vi ringer.
-For fanden.
ADVOKATFIRMA YS
Tak. Vi ringer.
Vi må nok ringe næste gang.
Vi ses næste gang.
Dit navn står ikke på listen.
Vi ringer.
Vi må nok ringe næste gang.
Hej, advokat.
Hvad laver du herude?
Hvad skal jeg gøre?
Jeg er åbenbart ikke advokat.
Jeg er bare en løgner.
Gik det ikke godt?
Nej, det tror jeg ikke.
Der er mange advokatfirmaer.
Du bliver hyret, hvis du bliver ved.
Der er ikke mange steder tilbage. Advokat
i menneskerettigheder lyder måske godt.
Men jeg blev kun en af nød.
Jeg kunne ikke komme ind i advokatfirmaer.
Lever du
for at blive respekteret af din far?
Du blev advokat for at trodse din far,
og det forstår jeg.
Du har gjort nok.
Du presser dig selv for hårdt.
Jeg skulle have været klog
og forhindret os i
at vælge et dyrt hus.
Tænk ikke på huslejen.
Jeg tager et job mere om nødvendigt.
Jeg får dig ikke til at arbejde for det.
Jeg har intet arbejde.
De reducerede flights for næste måned.
De vil fyre folk.
-Du fik en sms.
-Ja.
Bliver advokater afvist med sms?
Har de sendt en sms
til en erfaren professionel?
Hvem er det?
GILMU ADVOKATFIRMA
TILLYKKE MED AT HAVE BESTÅET
-Hvad?
-Hvorfor?
"Tid og dato for jobsamtale"?
Der er et sted tilbage!
Det er Lee Jin-seos advokatfirma.
En flok skurke.
Men hvorfor mig?
-En kvinde her?
-De ansætter hende ikke.
-Ms. Yeo Mi-ran?
-Ja!
Hvorfor stirrede hun på mig?
Jeg er ikke kendissen.
Hej!
Hej, hvordan går det?
Hej.
-Har du haft det godt?
-Ja!
-Undskyld?
-Husker du mig?
Selvfølgelig.
Ji…Yeon.
-Har jeg ret?
-Gud, ja!
Han køber frokost i dag.
-Er det rigtigt?
-Gør du?
Lad os spise sammen.
Åh, okay. Tusind tak!
-Godt så.
-Okay!
Husker du også deres navne?
Hvad er hendes efternavn?
-Du godeste!
-Jeg er okay!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
-Nej.
-Hej, alle sammen.
-Åh.
-Hej.
-Er han klient her?
Hendes mål er at få en rig mand.
Hvorfor så arbejde?
Så hun kan være mere værd?
Så hun kan være mere værd
og sælge sig selv
til den mand, der betaler mest!
Ja, det er,
hvad alle kvinder drømmer om.
Hvis bare han ikke havde smilet,
havde jeg måske holdt mig tilbage.
Tekster af: Michael Asmussen