Hallo? Reißen Sie sich zusammen.
Wachen Sie auf.
Sie müssen nach Hause, oder?
Dieb!
Hilfe, ich…
Sie wollen doch lebend nach Hause.
Oder? Dann Ruhe.
Was zum…
Verrückte Schlampe.
Hey, hau ab. Verschwinde.
Verpiss dich!
Verdammt! Scheiße!
Es tut mir leid.
Bitte verzeihen Sie mir…
LOVE TO HATE YOU
MUTIGE BÜRGERIN ODER ANGREIFERIN?
Entschuldigung.
Der Täter ist in der Klinik.
Die Genesung wird Wochen dauern.
Sie rettete mich.
Sie ist keine Angreiferin.
War es denn eine Frau?
Das war doch ein Mann, oder?
Hey, wie war deine Reise?
Bist du lebensmüde?
Ich sagte, ruf die Polizei!
Läufst du rum und suchst ein Prügel-Opfer?
Was? Keiner konnte mich erkennen.
Bist du Vollzeitgangsterin?
-Anwältin im Nebenjob?
-Hey!
"Gangsterin"?
Ist Gangster automatisch ein Mann?
Danke für deine Fürsorge. Bis später.
Hey!
Wie konntest du da rangehen?
Es hätte wichtig sein können.
Ich gehe ran, selbst wenn ich es tue.
Was ist?
Es nervt, nur ein One-Night-Stand zu sein.
Wir könnten immer noch daten.
Gib mir das Gefühl, es ist
unser erstes Mal, um mich anzuheizen.
Wow!
Wir unterhielten uns zwei Stunden
Du bist ein Romantiker.
Und aufgeschlossen.
Männer wechseln ständig Frauen,
kommen aber nie auf die Idee,
sie auch zu daten.
One-Night-Stand-Typ 1.
Ich gehe duschen.
Er wollte immer
einen One-Night-Stand probieren.
Die Frau ist dabei völlig egal.
Ich trinke lieber allein.
Dann trink zu Hause, Baby,
nicht in einer Bar.
Was soll das "Baby"?
Ich will dir nur nahekommen.
Typ 2: Männer, die nur an Sex denken.
-Was?
-Ich genieße Sex allein.
Männer, die sich anbieten,
sind unattraktiv.
One-Night-Stand-Typ 3.
Hallo! Folgen wir heute Nacht nur
unseren Gefühlen. Ohne Namen und Alter.
-Du bist verheiratet?
-Woher weißt du das?
-Verheiratet…
-Geschieden.
Oder in einer Beziehung.
Hier ist ein neuer Typ.
Der von Before Sunrise
träumende Romantiker.
Das ist neu.
Sollen wir ein paar Drinks kaufen
und zurückkommen?
-Verdarb ich dir nicht die Stimmung?
-Vorhin, ja.
Aber so zu gehen…
Ich mag das ewige Hin und Her nicht, aber…
-Abgemacht.
Du bist sehr locker. So entspannt.
Babe?
Es muss mir nicht leidtun.
Wir trafen uns erst heute.
Ihr kennt euch seit heute?
Und du nimmst ihn…
Was gibt das hier?
Wer ist sie?
Ihr datet schon länger?
Ich kenne Jin-suh seit Jahren.
Und wir daten seit nun…
Seit sechs Monaten?
-Echt?
-Hey.
Du bist nicht cool, sondern verrückt.
Und tschüss. Alles Gute!
Hurensohn!
Ich…
Komm mir nie mehr unter die Augen.
Babe… Ji-yeong!
Wir trafen uns auf einem schmalen Weg,
und jetzt hast du eine Feindin.
"Seit sechs Monaten"?
"Daten" nennst du das?
Du schläfst mit anderen.
Du hast kein Recht, das zu sagen.
-Es ist sowieso egal.
-Was?
Das war's mit uns. Tschüss.
Vergleiche uns nicht.
Für mich ging's erst los.
Du wurdest flachgelegt, aber ich nicht!
Türen schließen.
Sind Sie mit dem Auto da?
Autofahren ist gefährlich,
wenn man wütend ist.
Fahren Sie vorsichtig.
-Wussten Sie, dass er Sie betrügt?
-Ja, schon.
Lag sein Handy nicht
mit dem Gesicht nach unten?
Warum trennten Sie sich nicht?
Karussell fahren macht Spaß,
aber in die Mall geht man auch gern.
So ist es eben.
Männer tun das auch.
Wenn sie Erfolg haben,
steht das außer Frage.
Bester Schauspieler wird… Nam Kang-ho!
Herrn Nam Kang-ho
wurden schon viele Namen verliehen.
Meisterküsser, Gott der Romantik.
Jetzt ist er ein nationaler Star.
Oder sollte ich sagen,
ein internationaler?
Er spielte kürzlich
in einem Hollywood-Film mit.
Es sind viele Fans aus Übersee hier.
BESTER SCHAUSPIELER
NAM KANG-HO
Dürfen wir jetzt um Ihre Rede bitten?
Ja, vielen Dank.
Ich sagte immer,
welche Ehre eine Nominierung ist,
aber ich wollte den Preis
wenigstens ein Mal kriegen.
Ich liebe das Schauspielen und gab viel.
Herzlichen Dank
an die tollen Menschen um mich herum.
Ich würde sie gern benennen,
kann aber nicht alle einzeln aufzählen.
Ich schreibe euch allen
eine Textnachricht.
Ich teile diese Ehre
mit meinem Seelenverwandten,
dem Retter meines Lebens,
Herrn Do Won-jun.
Solange du mir die Chance gibst,
gebe ich alles als Schauspieler. Danke!
Kang-ho, meinen Glückwunsch!
Du warst gut, mein Freund.
Gewinner der Beste-Schauspieler-Kategorie.
-Glückwunsch.
-Danke.
Oh, Prost.
Gibt es Rollen, von denen Sie träumen?
Eine leidenschaftliche Romanze
mit einem hübschen Jüngling?
Wissen Sie,
Männer holen sich immer nur
junge Frauen, nicht wahr?
Genau!
Mann, muss sie das da so herausposaunen?
Im Ernst!
Alter Mann/junges Ding ist kriminell,
aber alte Frau/junger Mann eine Romanze?
Hey, hast du das geschrieben?
Unglaublich.
-Wort für Wort.
-Niemals!
Da, lies es.
-Das warst du, oder?
-Nein.
-Es klingt aber nach dir.
-Zeig mal.
-Was sagt die Kennung?
-Hey.
Man kann
beliebig viele Accounts aufmachen.
-Gut. Ich war's. Und?
-Also doch.
Ich war es nicht!
In den Kommentaren geht's ab.
Film-Fakt: Frau schlägt Mann. Komödie.
Mann schlägt Frau: Horror.
Frauen sollten auch zur Armee.
Diese Armee-Leier.
Männer sollten schwanger werden.
Küsst ein Mädel, toll.
Küsst ein Kerl, Knast.
Hör doch auf.
Er: Ich bin arm, Heirat ade.
Sie: Er ist arm, Heirat ade.
Es liegt nicht nur an deiner Armut,
sondern auch an anderem.
-Ich bin reich und verheiratet!
-Ja, klar. Du bist lustig!
-Wie können wir nüchtern werden?
-Oh…
Verdammt noch mal!
"Verdammt noch mal"?
Was hat sie?
Lass uns gehen.
FOLGE 1
BÖSES MÄDCHEN
"Herr und Frau Yeo,
Sie zogen Frl. Yeo Mi-ran
sicher voller Fürsorge auf
und beteten sicher an vielen Tagen,
dass Ihre Tochter
eine Anwältin werden würde.
Sie waren besorgt,
wenn sie nachts lange lernte,
und dass sie sich
am Tag der Prüfung erkälten könnte.
Sie vergessen sicher nie den Tag,
an dem sie ihr Staatsexamen ablegte."
Sag ihnen, wir spüren sie auf.
Ein Heiratsvermittler
hat die Adresse einer Anwältin?
"Aber man macht sich
ein Leben lang Gedanken ums Kind.
Vor allem, da eine Ehe
ein Leben retten oder zerstören kann.
Mit meinen 25 Jahren Erfahrung
versichere ich, dass ich alles gebe,
für Ihre Tochter den perfekten Partner
zu finden, als wäre sie meine…"
Wann essen wir?
Warum liest du das ganze Ding?
Diesmal ist es anders.
Handgeschrieben. Er ist nicht mal kopiert.
Und? Geht sie auf ein Blind-Date?
Warum schreist du Mama an?
Er hat nicht geschrien!
Es gibt viele Kandidaten,
aber du gehst ja nicht.
Er ist nur besorgt.
Ich lehne alle ab. Schrei sie nicht an.
Du kleines…
Du wagst es, laut zu werden?
Wo ist dein Benimm?
Streitet euch nicht wegen nichts!
Komm, iss noch etwas, bevor du gehst.
Wir müssen reden.
Was ist das?
Studiengebühren
fürs von euch gehasste Jurastudium.
Ich sagte, ich zahle es zurück.
EINHUNDERT MILLIONEN WON
Ein Drittel durch Teilzeitarbeit,
aber ich legte was drauf.
Für meine Erziehung.
Ich wollte nur, dass du arbeitest
und nicht ewig studierst,
weil ich um die Zeit
und das Geld besorgt war.
Es hieß, die Prüfung sei schwer,
selbst für die Elite-Unis.
-Nächste Woche ziehe ich um.
-Nächste Woche?
Deine Kanzlei hat nur zwei Leute.
Bist du aufgestiegen?
Nein, ich ziehe aus.
Ich werde allein leben.
-Was führt sie im Schilde?
-Was?
Sie zieht aus.
Ich schwieg.
Du willst mir immer alles ausreden.
Mama wusste nichts.
Nörgele nicht an ihr rum.
Ich gehe dann mal.
Du solltest etwas essen.
Ich habe keine Zeit. Bis später.
Das Geräusch höre ich nicht mehr…
Du hast nichts gesagt
und wusstest es längst!
Schrei sie nicht an.
Schrei von mir aus mich an!
Schrei Mama nicht an.
Sie ist kein Fußabtreter.
-Wie unhöflich…
-Was tust du nur?
Geh zur Arbeit!
Schönen Tag noch.
Iss aber auch etwas.
Kein Wunder, dass dieses Land
im Chaos versinkt, bei den Anwälten!
Er leihte sich
in deinem Namen 40 Millionen Won,
kaufte ein Auto für 20 Millionen Won
und verkaufte es für 10 Millionen.
Das sind 30 Millionen Won Profit.
Das tat er 29-mal.
Es gibt noch weitere 29 junge Leute
wie dich.
Für ein 20-Millionen-Won-Auto
einen 40-Millionen-Kredit?
Unter falschem Namen?
Bei Kreditfirmen gibt es Jungs mit Codes.
Einer von ihnen ist daran beteiligt.
Diese verfluchten Mistkerle…
Ich weiß überhaupt nichts.
Monatlich vier Millionen Won,
wenn ich meinen Namen hergebe.
Er bekam nur einmal Geld,
im Rest des Jahres nichts.
Er weiß nichts, Herr Kommissar.
Ich hätte nie gedacht,
dass er mir das antut!
Ich war so nett zu ihm.
Wie konnte er mich so ausnutzen?
Keine Sorge. Ich lasse dich nicht hängen.
-Ich will ihn töten.
-Ich verstehe dich.
Diese Mistkerle…
Ich bringe sie alle um.
Das lässt du mal lieber.
Kommissar Lee wird sie schnappen.
Er hat ein Händchen dafür.
Du gabst deinen Namen her?
Du kennst ihn nur vom Boxen.
Dich kenne ich auch daher. Du hilfst mir.
Mann…
Iss auf, ja?
Mi-ran, danke!
Ok. Iss, bevor es kalt wird.
Du bist ein guter Mensch.
-Beeil dich, und iss.
-Ok.
Mann, wir sind hier am Ende der Welt.
Was tust du da?
Findest du eine erwachsene Frau so toll?
Sie verlor ihr Vermögen
und ist total am Ende,
aber bei einer schönen Aussicht tanzt sie?
Diese Autoren sind alle Psychos.
Sie stolpert und lässt Papiere fallen.
Wer sollte sie mögen?
Sie ist dumm und nervig,
dann sagt sie was Nettes.
Ich verliebe mich in sie.
Wenn du sie nicht magst,
sieh einfach nicht hin.
Lass uns gehen.
-Was?
-Zur Probe.
Ich bin derjenige, der leidet.
Komm schon.
Actionfilme, Film noir… So was
will ich machen. Das hier stinkt mir.
Bei Angeboten, von mir aus.
-Hallo.
-Oh, hallo.
Er sieht so gut aus!
Aber du wirst dich verletzten
und musst mit den Folgen leben.
Und keine Werbung.
-Hallo.
-Oh!
-Hallo. Haben Sie gegessen?
-Ja.
Werbung? Wow.
Du bist ein kaltblütiger Boss.
Ok.
Hören wir mit den Liebesfilmen auf.
Eine Pause schadet nicht.
-Hallo.
-Oh! Hallo!
-Bis nachher.
-Ja.
-Alles Gute!
-Toi, toi, toi!
Er könnte selbst Schauspieler sein.
Das war er mal, aber so schlecht.
Gott gab ihm also doch nicht alles.
Also, als Meisterküsser solltest du mal
wie ein Erwachsener küssen.
Es ist ein Kuss,
aber fast wie ein Geschlechtsakt.
Sieh mich an.
War das der Text?
Ich probierte es.
Oh, das ist gut.
Hey, mein Herz sprang.
Du bist besser geworden. Nicht schlecht.
Was sagtest du? "Sieh mich an."
-Bitte den Regisseur, das einzubauen.
-Ok.
Und in der Szene…
Drück dein Gesicht nicht bloß so rein.
Leg besser deinen Arm herum und zieh.
Wenn du sie so mit dem Arm herziehst,
macht sie so und versucht,
ihr Gesicht wegzudrehen.
Und automatisch
fällt sie um.
Ok.
Jetzt komm mal in Stimmung.
Fertig, Action!
Sieh mich an.
Oh Gott!
-Verdammt!
-Mein Fehler!
-War das Absicht?
-Nein, dein Gewicht zog mich runter.
-Mann…
-Weißt du was?
Es war unser erster Kuss.
Was soll das, du Spinner?
Geh runter von mir.
-Warte.
-Hey, runter!
Ok!
-Verzeihung.
-Was soll das heißen?
Wo willst du hin?
Wir haben nur geprobt. Für die Szene!
Warum so schockiert?
Warum schnaufst du so erleichtert?
Ich kündige. Prob du mit Sang-sup.
Mir hat es auch nicht gefallen.
Verzeihung?
Ja. Was willst du überhaupt?
Die Aufnahme verzögert sich etwas.
Macht es euch gemütlich.
Ein Nickerchen geht auch.
Das heißt, wir werden heute nicht fertig.
Ist es wieder Hwang Ji-hye?
Was soll das alles?
Unser Erfolgshonorar.
-Was?
-So ist es besser.
Das leere Grundstück
vom letzten Mal verkauft sich eh nie.
Und was ist daran besser?
Was hast du damit vor?
Ich esse sie, und du isst sie.
Wir können sie verschenken, spenden…
Ja, wir können sie sogar verkaufen, oder?
Seung-gu hat einen Lkw.
Leihen wir den und fahren herum.
Echt? Das klingt gut.
Seung-gu, wir sprachen gerade von dir.
Mi-ran, die Mistkerle
hängen gerade auf Jindo ab.
-Ich schnappe sie mir!
-Was?
Hallo?
-Was ist? Will er Geld?
-Seung-gu ist auf dem Weg zu dem Gauner.
-Wohin?
-Jindo.
-Wo auf Jindo? Oh Gott.
-Ich will ihn töten.
Ich bringe sie alle um.
Sung-ho, ruf die Polizei.
-Bitte!
-Oh, ok.
Kommissar Lee sagte,
sie sind im Sol Beach Resort.
Sie checkten
unter dem Namen des Bruders ein.
-Informierte er die Polizei?
-Er sagte, ja.
Gut.
Ach, Seung-gu…
Mach bitte keine Dummheiten, ja?
Mach keine Dummheiten.
Geh. Mach dir keine Sorgen.
Herr Do!
-Was ist, Regieassistentin?
-Sorry. Wir brauchen Ihre Hilfe.
Was?
Vielleicht hört sie
auf einen Schauspielkollegen.
Was ist das Problem?
Soll das heißen,
du lässt kein Make-up auftragen,
falls du einen Kosmetik-Werbespot kriegst?
Sobald die Sendung läuft,
kriege ich einen.
Was würde der Kunde wohl sagen,
wenn ich dann was anderes nähme?
Wir können diese Szene
nur mit Haarstyling drehen.
Brauchen wir denn Make-up?
Ok.
Du hast noch kein Angebot
von einem Kosmetikhersteller,
und ich muss das jetzt drehen,
da Produktplatzierungen vorgesehen sind.
Wir können die Szene nicht rausnehmen.
Bin ich denn
für Produktplatzierungen verantwortlich?
Ich bin das auch nicht.
Aber die meisten Produktionsfirmen
verlieren gerade Geld, Ji-hye!
Ja? Wir verlieren Geld!
Hören Sie…
Haben Sie mich gerade angeschrien?
Die Regieassistentin bat um Hilfe,
und der Hauptdarsteller
soll sich keine Sorgen machen?
Das ganze Team wartet. Wir müssen drehen.
Ja, allerdings.
Aber wenn du einschreitest, platzt alles.
Denkst du, du kannst dich zurückhalten,
wenn du sie siehst?
Sobald du sie siehst,
sagst du ihr, was du denkst.
Du bist schon fast ausgetickt
und hast geschimpft,
als du sie spielen sahst.
Ich bin beherrscht. Ich nahm meine Pillen.
Wie oft halfen sie dir?
Über zehn Schauspielerinnen weinten,
trotzdem du Pillen genommen hattest.
Und ich bin derjenige,
der das Chaos allein beseitigen muss!
Deshalb muss ich immer mitkommen,
wenn du solche Szenen drehst!
Nein.
Diesmal schaffe ich es.
Vertrau mir mal.
Niemals. Das kaufe ich dir nicht ab.
-Nein.
-Nur dieses eine Mal.
-Ich mache keinen Ärger.
-Was?
-Wo willst du hin?
-Danke.
-Wofür? Hey!
-Du bist der Beste!
Geh nicht! Ich meine es so!
-Ok, danke!
-Hey!
Du. Hey!
Du kleiner Bengel!
Zieht ihn da rein. Beeilung!
Hey. Du Wichser!
-Seung-gu!
-Mi-ran!
Verdammt!
Du! Komm her!
Was willst du denn?
-Hey, geht es dir gut?
-Ja, Mi-ran!
Sie soll Anwältin sein,
nicht Michelle Yeoh.
Hoppla.
Kang-ho. Sorry, dass du warten musst.
Schon gut. Ich werde mit ihr reden.
Du hast sicher einen Grund
für dein Handeln,
aber lass dir das
von einem erfahrenen Kollegen sagen.
Die Drehbedingungen
für diese Serie sind echt gut.
Unsere Regisseurin ist gut,
das Drehbuch steht schon.
Wir bekamen es vor einer Woche.
Drehen wir es so, wie es jetzt ist.
Das Team wartet schon auf uns.
Ok?
Ich sage nichts,
aber ich könnte auch klagen.
Also…
Einverstanden?
Aber weißt du was, Kang-ho?
In der Szene geht es darum,
dass die Frau versucht,
für ihr Date bestmöglich auszusehen.
Ich hatte eine Idee.
Ich könnte im Spiegel Ausdrücke probieren,
statt Make-up aufzulegen.
Und so.
Und das. Oder
so mit den Augen lächeln!
Billiges Getue, das dein wahres Ich zeigt.
Oder wie wäre es
mit einem sexy
und aufreizenden Look?
Genau so.
Ich nehme mein Haar zurück
und zeige meinen Nacken.
Billiges Flirten,
das dein wahres Ich zeigt.
Ji-hye!
Was soll das denn? Schnell!
-Ji-hye, wir müssen reden!
-Halt!
Ji-hye, bleib stehen!
-Meine Beine tun weh!
-Ji-hye!
Beeilung!
Ji-hye, komm schon! Ji-hye!
Ji-hye, ich werde sauer!
Ji-hye, mach die Tür auf.
Mach die… Ernsthaft!
Nein! Sie darf nicht so gehen!
Was mache ich jetzt?
-Was jetzt?
-Was machen wir?
Oh, diese Frau! Verflucht!
Keine Ahnung! Ruf sie an.
Won-jun, ich habe wirklich nichts gesagt.
"Das Team wartet. Halten wir uns
ans Drehbuch." Das war alles.
Warum wurde sie dann so blass?
Vielleicht verzog ich mein Gesicht,
weil sie so nervte.
Aber ich hielt mich zurück und war still.
Die Kameras. Gibt's Überwachungskameras?
Sieh dir an, ob ich etwas sagte.
Hätte ich die Reaktion geahnt,
hätte ich meine Meinung gesagt.
"Du nennst dich Schauspielerin?
Bist du auf Werbespots scharf?
Du wirst nie ein Angebot kriegen. Warum?
Weil du unsympathisch bist!"
Du hast im Boxring nie Ernst gemacht.
-Hast du Sport studiert?
-Dummkopf.
Ich habe Rechtswissenschaft studiert.
Ach, stimmt ja, du bist Anwältin!
-Wo ist dein Auto?
-Da drüben.
Ja? Meines steht da.
Dann mach's gut.
Komm gut nach Hause.
Das werde ich dir nie vergessen. Salut!
Streng dich an.
Sei deiner Mutter ein guter Sohn.
-Tschüss.
-Ok. Auf Wiedersehen.
Bis bald.
Sie sucht nur einen reichen Mann.
Warum arbeitet sie?
Damit sie mehr wert ist?
Damit sie mehr wert ist und sich an den,
der am meisten zahlt, verkaufen kann.
Na ja,
davon träumt ja schließlich jede Frau.
-Bist du fertig?
-Ja.
-Dann steig ein.
-Kommst du nicht mit?
Soll ich gehen,
wenn die Regisseurin durchdreht?
Hwang Ji-hye war schuld!
Fahr jetzt.
Damit sie mehr wert ist und sich an den,
der am meisten zahlt, verkaufen kann.
Na ja,
davon träumt ja schließlich jede Frau.
Es gibt einen neuen Typ.
Typ Dracula.
Guten Appetit.
Er ist eine Art Psychopath.
Er erobert die Frauen, saugt ihr Blut aus.
Für ihn sind sie Beute, keine Menschen!
Bist du sicher, dass er es war?
Ich prüfte es.
Nam Kang-ho und Hwang Ji-hye drehten dort.
Hat er vielleicht geprobt?
Dann wäre er nicht so genervt gewesen.
Egal in welchem Kontext,
seine Worte sind eindeutig.
Er ist ein Frauenfeind,
der alle Frauen für Prostituierte hält!
Ich mochte Kang-ho so sehr.
Nein, du täuschst dich ganz bestimmt.
Was weißt du?
Du verliebst dich in jeden Gutaussehenden.
Weißt du, was Männer über Frauen sagen?
"Liebe"? Wie albern.
Wir sind doch nur
Besitz oder Sexualobjekte.
Hat ein Mann Liebeskummer,
zeigen ihm seine Freunde Pornos zum Trost!
Sie fühlen sich überlegen
und denken, sie beherrschen uns.
Der Stärkere ist der Bessere.
Sie fördern die Starken
und vernichten die Schwachen!
Und sie definieren die Frauen als schwach.
-Mir ist so heiß.
-Es gibt Ausnahmen.
Oh, da kommt ein Beispiel.
Du hast ihn abserviert,
so selten und attraktiv er auch ist.
Nein. Wir gingen nie aus.
Oh, es ist eine Weile her, Na-eun.
Wie geht es dir?
-Verzeihung.
-Ja?
-Das Gleiche, bitte.
-Ja.
Die Junganwältin
macht Feierabend und geht was trinken,
der erfahrene Anwalt arbeitet.
Es ist ein Traumjob.
Nein. Viele unserer Fälle
sind schlecht bezahlt. Sie hat es schwer.
Kennst du jemanden,
der Kartoffeln oder Land braucht?
Wie bitte?
Tu es nicht.
-Damit haben unsere Mandanten bezahlt.
-Sie bezahlten nicht mit Geld?
Nein, so ist es nicht.
Er war damit einverstanden.
-Hey.
-Bitte schön.
Glückwunsch an Mi-ran
und Na-eun zu ihrem Umzug.
Alles Gute!
Vielen Dank, Herr Kartoffel.
Wo bist du?
Bist du noch bei der Regisseurin?
Mach dir keine Sorgen. Geh schlafen.
Tut mir leid, Won-jun.
Geh jetzt schlafen.
-In Ordnung.
-Ja.
Kang-ho macht sich im Moment
sehr viele Gedanken um Sie.
Ich soll Ihnen von Kang-ho ausrichten:
"Kopf hoch!"
Kang-ho ist der Beste.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind.
Was reden Sie da?
Das ist doch meine Aufgabe.
Wir hatten lange keine Gelegenheit,
so viel zu trinken.
Das fühlt sich so gut an.
-So gut.
-Aber wissen Sie was?
Ji-hye hat Mist gebaut,
und sie rief nicht mal an.
Ich bin ihretwegen so dermaßen frustriert!
Das kann ich mir lebhaft vorstellen.
Ji-hye bereut ihr Verhalten sicher.
Da wette ich mit Ihnen.
Hey, keine Sorge.
Ich spreche mit Ji-hyes Management
und sorge dafür,
dass Ihre Kameras ganz schnell laufen!
Vielen Dank.
Ich glaube nur an Sie, Herr Do.
Hey, halt!
Was tun Sie denn da?
Sie haben schon zu viel intus.
Noch eine Runde!
-Alles Gute!
-Auf Wiedersehen!
Danke schön.
Hey!
-Oh, danke.
-Alles in Ordnung?
Ja, mir geht's wunderbar.
Einen Moment. Das Taxi kommt gleich.
Herr Do. Wissen Sie was? Ich bin…
Ich bin so erschöpft!
Ich habe es so satt,
immer nur herumgeschubst zu werden.
Oh Mann, das kenne ich nur zu gut.
Sie stecken da mittendrin.
Ich weiß, wie hart Sie arbeiten.
Wie wäre es dann mit noch einem Drink?
Nur noch einem.
-Noch ein Drink.
-Oh, was…
Sehen Sie mal auf die Uhr!
Won-jun!
Nur noch einen. Ich zahle.
Wenn ich einlade…
Hey, Moment!
Alles in Ordnung.
-Alles gut?
-Ja.
Runtergeschluckt?
-Oh Mann!
-Ja.
Hey! Sehen Sie mich an!
Ich glaube, wir sollten Schluss machen.
-Ok.
-Sie bereuen es sonst morgen.
Wenn es im Leben schwer wird
und man dann was Dummes macht,
wird es noch härter.
Stimmt's?
So, Taxi.
Steigen Sie ein.
Fährt es zu mir?
Ja, es lässt Sie
direkt vor Ihrem Haus raus.
Sie waren gut heute!
Du wirst es mir morgen garantiert danken.
Denn,
was man mit am schwersten aushalten kann,
ist es, sich zu blamieren.
Die Kaution 100 Millionen?
Und 1,5 Millionen Miete?
Wir müssen es ihm nicht sagen.
Die Kaution geht über einen Kredit.
Ihr müsst viele
gut bezahlte Fälle annehmen,
neben euren guten Taten.
Die Frau verdient unsere Brötchen.
Sie zahlt dir auch 70 %.
Mach dir keine Sorgen.
Wir verdienen genug.
Das ist es nicht.
Wir könnten zusammenwohnen.
Dann trage ich eure Last mit.
Super Idee!
Wir haben drei Zimmer. Das klappt.
Stimmt schon, aber…
Ich kann
sehr gut putzen.
Und noch besser kochen.
Was du nicht sagst.
Ah. Du stehst noch auf mich.
Wie sollen wir zusammenwohnen?
Meine Gefühle gehören mir.
Ich lebe sie nicht aus.
Zusammenzuwohnen, wird ganz toll.
Ich ziehe um, ja?
Besser, was zu sehen, als davon zu hören.
Gut, dass ich unangemeldet kam.
Ach, Eun-jung.
Wo kommst du her?
Wo ich herkomme?
Ich nahm den KTX und folgte dir.
Fernbeziehungen gehen auch in der Nähe.
"Beziehung"?
Sieben Jahre Dating sind wie eine Ehe.
Sung-ho, du hast eine Freundin?
Eun-jung.
-Reden wir draußen.
-Nein!
Ich stalkte dich.
Mir ist nichts mehr peinlich.
Wer bist du?
Ich?
-Eun-jung!
-Ich bin Sun-hos Anwaltskollegin.
Und sie ist meine Freundin.
Du sprachst doch von einem Kollegen.
Was ist eure Beziehung?
Gar keine.
Du hältst Händchen mit einem Fremden?
Sind die Frauen in Seoul so?
-So was Unhöfliches.
-Wie bitte?
-Eun-jung!
-Hallo?
Sie sind unverschämt.
Was sollen diese Beleidigungen?
Ist das nicht mein Recht?
Sie ist die andere.
Nein, bin ich nicht!
Eun-jung! Du blamierst mich. Komm mit!
Was stimmt nicht mit dir?
Ich sollte sauer sein!
Einen Moment.
Warte mal.
Sagt sie die Wahrheit? Sieben Jahre?
Na ja…
Entschuldigung,
Ihr Freund hat Ihnen Unrecht getan!
Aber ich hasse Frauen, die andere Frauen
und nicht den Freund an den Haaren ziehen!
Hör jetzt auf.
Eun-jung, es tut mir leid.
Wir sollten gehen.
-Das gehört auch zur Liebe.
-Lass mich los!
-Das nennst du Liebe?
-Komm…
-Das geht nicht.
-Lass mich!
Du willst dich trennen?
Warum hast du gelogen?
"Ich habe einen Kollegen"?
-"Ich arbeite am Wochenende"?
-Es stimmte.
Wir hatten lange keine Drinks mehr.
Und das Händchenhalten?
Ein Missverständnis.
-Eun-jungs Missverständnis.
-Nein.
Du gabst dich als Single aus.
Dann sag mir, wer "Ich liebe dich" ist.
Na Eun-jung!
Warst du an meinem Handy?
Wenn er Frauen abwies,
die mit ihm flirteten,
trank ich zum Trost mit ihm.
Drei Jahre lang.
So etwas kommt vor.
Selbst Affen fallen von Bäumen.
Ok, sagen wir mal, ich wusste es nicht.
Den Mistkerl
verkuppelte ich mit meiner Freundin.
Verprügele ihn nicht. Nicht ihn.
Du arbeitest weiter?
-Was?
-Mit Sung-ho.
Du wirst weiter dort arbeiten, oder?
Ich soll mit dem Deppen arbeiten,
der meine Freundin betrügen wollte?
Es tut mir leid, dass ich dir
so einen Deppen andrehen wollte.
Siehst du?
Du musst bei Männern misstrauisch sein.
Ein verlässlicher Typ? Ein Freund?
Trau niemandem,
nicht mal meinem Freund. Ausnahmslos.
Kriegen Anwälte
eigentlich Arbeitslosengeld?
Denk nicht ans Geld!
Ich verdiene Geld. Ich kann Miete zahlen!
Ja, klar.
Es ist schlimmer,
als wenn dein Partner ein Depp ist.
Ich verlor meinen einzigen Männer-Freund.
Meine einzige Hoffnung
in Sachen Männer war jetzt passé.
Wenn Sie aussteigen, verlangt die Firma
Schadenersatz in Höhe von 7,9 Milliarden.
Das kosten Produktion und Neudreh.
Sollte Nam Kan-ho den Dreh ablehnen,
werden Sie die Kosten auch tragen müssen.
Es steigt doch niemand aus!
Bei Krankheit der Darstellerin
können sich die Dreharbeiten verzögern.
Ohne ein ärztliches Attest dafür
wird Klage eingereicht.
Ich habe enorme mentale Schmerzen
und kann nicht
mit Herrn Nam Kang-ho sprechen.
Einige ältere Damen bestätigten,
dass der Kerl zwei Gesichter hat.
Wenn die Kameras laufen,
ist er nett, ansonsten sehr grob.
Falls Ihre Aussage
in den Medien veröffentlicht wird,
fällt das unter Verleumdung
und Falschaussage.
Nein! Ich habe es selbst gehört!
Würde man Ihnen glauben?
"Der Engel, der netteste Promi der Welt".
Glaubt man einem Star
mit zehn Jahren Erfahrung?
Oder eher Ihnen,
im zweiten Film,
wo Sie immer mehr Anti-Fans sammeln?
Wie bitte?
Die Zahl Ihrer Anti-Fans beläuft sich
im Moment auf 27.368.
Drei mehr als gestern.
Sie wissen, dass nur Fräulein Hwang
die Dreharbeiten verzögerte.
Herr Nam Kang-ho
hatte mit der Sache nichts zu tun.
-Gehen wir.
-In Ordnung.
Drehen Sie, und heulen Sie nicht rum.
So ein Theater.
Sie machten mir doch Hoffnungen!
Wegen des Werbespots.
Sie widersprechen mir?
-Vor den Gästen?
-Hey!
Raus mit ihr!
GROSSKANZLEI
Do Won-jun beeindruckt.
Er sammelt präventiv Beweise.
-Gilmu!
-Genau.
Ich besorge mir eine andere Kanzlei.
Ich grüße Sie.
Frau Choi ist offensichtlich sehr erbost.
Ich riet ihr ab, ihr Haus ohne Grund
zu verlassen, wegen der Scheidung…
Dann sollten Sie was tun,
dass ich mich bewegen kann.
Er ist ein Jüngling
ohne Ahnung von Ehe oder Scheidung.
-Ich will einen anderen Anwalt.
-Herr Ko.
Möchten Sie ihr persönlich helfen?
Das würde ich gern tun,
doch Sie brauchen einen Anwalt, der voll…
Männer verstehen es nicht.
Ich will eine Anwältin.
Wir haben hier keine Kolleginnen.
Besorgen Sie eine,
sonst schicke ich Won-jun woandershin.
Jetzt seien Sie nicht so hart!
Wenn wir keine Anwältin haben,
engagieren wir eine.
Andererseits gibt es
keine Garantie,
dass Ihnen der Neuzugang passen wird.
Dann entscheide ich mit.
-Auf Wiedersehen.
-Was?
Machen Sie's gut.
Ok.
Mann, ich werde noch verrückt.
Ich meine es ernst!
-Was haben Sie vor?
-Ich muss eine aussuchen.
Die Mandantin ist Milliarden wert!
Frauen…
Sie sind so nervig.
Mutterschaft, Menstruation…
"Diskriminierung, Ungleichheit".
-Oje.
-Deshalb sollten sie auch dienen!
Gibt es eine Anwältin, die diente?
Wow, diese Aussicht. Sie ist fantastisch!
Wunderschön, oder?
Stehst du nur am Fenster?
Was haben alle mit der Aussicht?
-Lächerlich.
-Sie würde dir auch gefallen.
Sieh mal. Das ist das Wohnzimmer.
Und… Siehst du die Küche da drüben?
Die Wohnung ist riesig!
Ah, und das ist Na-euns Zimmer.
Da ist Na-eun!
-Na-eun, sag Hallo.
-Hallo, Herr Yeo!
Jetzt zeige ich dir Mi-rans Zimmer.
Musst du weg?
Ja, ins Büro.
Am Umzugstag?
Ich habe viel zu tun. Du solltest gehen.
Dein Papa. Sag Hallo.
Das tat ich, als ich auszog.
Er soll kommen, wenn alles eingeräumt ist.
Komm, wenn alles eingeräumt ist.
Nein, danke, nicht nötig.
Sei doch nicht so mürrisch.
Du solltest sehr stolz sein,
dass sie mit ihrem Geld auszog!
Geh jetzt.
Komm, wenn alles eingeräumt ist.
Was sagst du da?
Oh nein! Stellen Sie das nicht dorthin!
Nicht dahin.
Verzeihung, das kommt in das Zimmer dort.
Das da geht da rüber.
Lass was übrig.
Ich räume auf, wenn ich zurück bin.
Viel Glück!
KANZLEI CHOI & YOON
Wir melden uns.
KANZLEI WOOSUN
-Wir rufen Sie an.
-Verdammt!
KANZLEI
Danke. Wir melden uns telefonisch.
Es tut mir leid,
vielleicht beim nächsten Mal.
-Dann beim nächsten Mal.
-Ihr Name steht nicht auf der Liste.
Wir rufen Sie an.
Es tut mir leid,
vielleicht beim nächsten Mal.
Hey, Anwältin.
Was tust du hier draußen?
Was wohl?
Ich bin keine Anwältin, nur eine Lügnerin.
Es lief also nicht gut?
Nein, ich denke nicht.
Es gibt viele Kanzleien auf der Welt.
Versuch's einfach weiter.
Viele Optionen habe ich nicht mehr.
Menschenrechtsanwältin klingt nett.
Das wurde ich nur, weil sonst nichts ging.
Ich fand keine Kanzlei,
musste aber mein Gesicht wahren.
Erwartest du etwa
Respekt von deinem Vater?
Du hast dich durchgebissen
und gegen deinen Vater gewonnen.
Du hast genug erreicht.
Stress dich nicht so.
Mann, ich hätte uns davor bewahren müssen,
so eine teure Wohnung zu wählen.
Keine Sorge wegen der Miete.
Wenn nötig nehme ich eine Halbtagsarbeit.
Entschuldige.
Du musst nicht dafür arbeiten.
Ich habe eh keine Arbeit.
Sie reduzierten meine Flüge.
Die Leute sollen aufhören.
-Du bekamst eine Nachricht.
-Ok.
Kriegen Anwälte so Absagen?
Schicken sie einer erfahrenen Kraft
ständig Nachrichten?
Wer ist das?
GROSSKANZLEI GILMU
SIE HABEN UNSER INTERESSE GEWECKT
-Was?
-Was ist?
Was? "Zeitpunkt und Datum des Gesprächs"?
-Da kannst du es noch probieren!
-Es ist Lee Jin-suhs Kanzlei.
-Ein Haufen Schurken.
-Oh.
Aber warum ich?
-Was will die Frau?
-Die stellen sie nicht ein.
-Frau Yeo Mi-ran?
-Ja.
Warum starrte sie mich so an?
Ich bin nicht die Berühmtheit.
Hallo!
Hallo, wie geht's?
Oh, hallo.
-Geht es Ihnen gut?
-Ja.
-Bitte?
-Sie erinnern sich?
Aber natürlich!
Ji… Yeon.
-Stimmt's?
-Mein Gott, ja!
Er spendiert heute das Mittagessen.
-Wirklich?
-Ja?
Essen wir zusammen.
Oh, ok. Danke!
-Also dann.
-Ok.
Erinnerst du dich an alle Namen?
Wie war ihr Nachname?
-Du meine Güte!
-Mir geht's gut!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
-Nein.
-Hallo, zusammen.
-Oh.
-Hallo.
-Er ist hier Mandant?
Sie sucht nur einen reichen Mann.
Warum arbeitet sie?
Damit sie mehr wert ist?
Damit sie mehr wert ist und sich an den,
der am meisten zahlt, verkaufen kann.
Na ja,
davon träumt ja schließlich jede Frau.
Hätte er nicht so gegrinst,
hätte ich mich vielleicht zurückgehalten.
Untertitel von: Maria Lapp