ΜΙΑ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ακούς; Σύνελθε, εντάξει;
Ξύπνα.
Δεν πρέπει να πας σπίτι;
Κλέφτης!
Βοήθεια…
Ναι, κοίτα να πας σπίτι ζωντανός.
Εντάξει;
Τι στο…
Τρελή σκρόφα.
Άκου. Φύγε, πάρε δρόμο.
Δρόμο, είπα!
Να πάρει. Γαμώτο!
Συγγνώμη!
Συγχώρα με, σε παρακαλώ…
ΓΕΝΝΑΙΟΣ ΠΟΛΙΤΗΣ; ΔΡΑΣΤΗΣ;
Συγγνώμη.
Ο τραυματισμένος κακοποιός
θα νοσηλευτεί για έξι εβδομάδες.
Μου έσωσε τη ζωή. Δεν είναι ένοχη.
Ήταν όντως γυναίκα;
Αποκλείεται. Άντρας ήταν, σωστά;
Πώς ήταν το ταξίδι σου;
Θέλεις να πεθάνεις;
Είπα να πάρεις την αστυνομία!
Τριγυρίζεις ψάχνοντας άντρες να δείρεις;
Μα πώς; Ούτε η μάνα μου δεν με γνώρισε.
Γκάνγκστερ, κοπέλα πράμα; Η δικηγορία;
Σταμάτα!
Πού κολλάει το φύλο;
Μόνο οι άντρες είναι γκάνγκστερ;
Μην ανησυχείς. Θα σε πάρω.
Μη…
Μα έπρεπε να απαντήσεις τώρα;
Μπορεί να ήταν κάτι επείγον.
Απαντάω κι όταν κάνω σεξ.
Τι έπαθες;
Μ' ενοχλεί που είσαι σίγουρη
ότι είναι ξεπέτα.
Ίσως κάνουμε σχέση στο τέλος.
Άσε με να ελπίζω
ότι είναι η πρώτη μας φορά.
Για να φτιαχτώ.
Και μιλούσαμε και δύο ώρες.
Είσαι πολύ ρομαντικός. Και ανοιχτόμυαλος.
Οι άντρες πάνε με όποια θέλουν,
αλλά δεν σκέφτονται σχέση
μ' αυτές που κάνουν σεξ.
Τύπος ξεπέτας 1.
Θα κάνω ντους.
Άντρες που πάντα ήθελαν να το δοκιμάσουν.
Δεν τους νοιάζει με ποια κοιμούνται.
Θέλω να πιω μόνη.
Τότε, να κάτσεις σπίτι, γλύκα.
Γιατί "γλύκα";
Θέλω να έρθουμε πιο κοντά.
Δεύτερος τύπος. Σκέφτεται συνέχεια το σεξ.
-Τι;
-Απολαμβάνω το σεξ μόνη μου.
Ξενερώνω όταν οι άντρες είναι πέφτουλες.
Τρίτος τύπος ξεπέτας.
Γεια. Ας πράξουμε με βάση
τα συναισθήματά μας απόψε.
Χωρίς ονόματα κι ηλικίες.
Παντρεμένος, σωστά;
-Πώς…
-Ή παντρεμένοι…
-Χωρισμένος.
-Ή σε σχέση.
Ένας καινούριος τύπος.
Ο ρομαντικός που ονειρεύεται ταινίες.
Ώστε υπάρχει.
Τι λες να πάρουμε ποτά και να γυρίσουμε;
Δεν σε ξενέρωσα;
Ναι, πριν. Αλλά έτσι θ' αποχαιρετιστούμε;
Δεν θέλω να πηγαινοέρχεσαι, αλλά…
-Σύμφωνοι.
Είσαι πολύ καλόβολη. Πολύ χαλαρή.
Γλύκα;
Χρειάζεται ν' απολογηθώ;
Σήμερα γνωριστήκαμε.
Σήμερα; Ήρθες εδώ με κάποιον που γνώρισες…
Τι συμβαίνει; Ποια είναι;
Θα βγαίνετε καιρό.
Γνωρίζω τον Τζιν-σέο οκτώ χρόνια.
Και βγαίνουμε…
Έξι μήνες;
Είναι αλήθεια;
Τρελή είσαι, όχι χαλαρή.
Να προσέχεις! Καλό δρόμο!
Αλήτη!
Εγώ…
Μη σε ξαναδώ μπροστά μου.
Γλύκα… Τζι-γιονγκ!
Συναντηθήκαμε τυχαία σ' ένα στενό
και τώρα απέκτησες εχθρό.
"Έξι μήνες";
Σχέση το λες αυτό; Έτσι που ξενοκοιμάσαι;
Έχεις το θράσος να μιλάς;
-Μία σου και μία μου.
-Τι;
Ψεκάστε, τελειώσατε. Αντίο.
Εσύ τελείωσες, αλλά εγώ τώρα άρχιζα.
Εσύ έκανες σεξ, εγώ όχι!
Οι πόρτες κλείνουν.
Με το αμάξι ήρθες;
Είναι επικίνδυνο να οδηγείς θυμωμένος.
Θέλω να πας σπίτι ασφαλής.
-Ήξερες ότι σε κεράτωνε;
-Περίπου.
Έβαζε το κινητό με την οθόνη κάτω;
Γιατί δεν τον παράτησες;
Κρίμα να σπαταλάς ευκαιρίες
για περισσότερη απόλαυση.
Τόσο απλά.
Το ίδιο κάνουν κι οι άντρες.
Σίγουρα αν είναι ικανοί και φιλόδοξοι.
Το Βραβείο Ηθοποιού
κερδίζει ο Ναμ Κανγκ-χο!
Πολλοί χαρακτηρισμοί
αποδίδονται στον κύριο Κανγκ-χο.
Μαιτρ του Φιλιού, Θεός του Έρωτα.
Τώρα θ' αποκαλείται και Εθνικός Σταρ.
Ή μήπως να πω "διεθνής",
μιας και συμμετέχει
και σε ταινία του Χόλιγουντ.
Πολλοί φαν απ' το εξωτερικό ήρθαν απόψε.
ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ ΗΘΟΠΟΙΟΣ
ΝΑΜ ΚΑΝΓΚ-ΧΟ
Παρακαλώ, έχετε τον λόγο.
Ναι, ευχαριστώ πολύ.
Πάντα έλεγα
ότι είναι τιμή να είσαι υποψήφιος,
αλλά ήθελα πολύ να το κερδίσω,
μία φορά έστω.
Λατρεύω την υποκριτική. Έχω κοπιάσει.
Χρωστάω πολλά
στους υπέροχους ανθρώπους γύρω μου.
Θα ήθελα να τους αναφέρω,
αλλά μάλλον δεν μπορώ.
Θα στείλω ξεχωριστό μήνυμα
στον καθένα σας.
Θα ήθελα να το μοιραστώ
με την αδελφή ψυχή μου,
τον σωτήρα μου, τον κο Ντο Γουόν-τζουν.
Αν μου δώσετε την ευκαιρία,
θα είμαι για πάντα ηθοποιός.
Ευχαριστώ.
Κανγκ-χο, συγχαρητήρια!
Τα πήγες πολύ καλά, φίλε μου.
Οι βραβευμένοι ηθοποιοί.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστούμε.
Ευχαριστώ.
Τι ρόλους θα θέλατε να υποδυθείτε;
Ένα παθιασμένο ειδύλλιο
μ' έναν όμορφο νεαρό;
Οι άντρες διεκδικούν συνέχεια
νεαρές γυναίκες, δεν νομίζετε;
Σωστά.
Ήταν ανάγκη να το πει εκεί πέρα;
Σοβαρά τώρα.
Είναι έγκλημα αν η γυναίκα είναι μικρή.
Γιατί είναι έρωτας
αν ο άντρας είναι μικρός;
Εσύ έγραψες αυτό το σχόλιο;
Με τίποτα.
-Αυτολεξεί το είπες.
-Όχι.
Διάβασε.
-Εσύ δεν το έγραψες;
-Όχι.
-Έχει το ύφος σου.
-Για να δω.
-Τσέκαρες όνομα χρήστη;
-Δες.
Μπορείς να φτιάξεις πολλούς λογαριασμούς.
-Εγώ το έγραψα. Και;
-Το ήξερα.
Δεν το έγραψα εγώ!
Τσακώνονται στα σχόλια.
Αν το κορίτσι χτυπάει αγόρι,
είναι κωμωδία.
Το αντίθετο είναι θρίλερ.
Να πάνε φαντάροι οι γυναίκες.
Να περνούν κι οι άντρες
περίοδο κι εγκυμοσύνη.
Ο άντρας μπαίνει φυλακή για ένα φιλί.
Μη λέτε παραμύθια.
Οι γυναίκες παντρεύονται για τα λεφτά.
Δεν φταίνε μόνο τα λεφτά
αν δεν σε παντρεύονται.
Έχω λεφτά και γάμο.
Πλάκα έχεις!
-Τι να φάμε να ξεμεθύσουμε;
-Κάτσε…
Γαμώτο σου!
"Γαμώτο";
Τι έπαθε αυτή;
Έλα, πάμε.
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 1
ΚΑΚΟ ΚΟΡΙΤΣΙ
"Κύριε και κυρία Γιέο,
σίγουρα μεγαλώσατε με στοργή
την κυρία Μι-ραν Γιέο.
Θα προσευχόσασταν πολλές μέρες
να μεγαλώσει η κόρη σας
και να γίνει δικηγόρος.
Ανησυχούσατε όταν ξενυχτούσε μελετώντας
και μήπως κρυώσει τη μέρα των εξετάσεων.
Σίγουρα θα θυμάστε για πάντα
τη μέρα που έγινε δικηγόρος".
Πες ότι θα βρούμε πώς το έμαθαν.
Πώς βρίσκει μια προξενήτρα διευθύνσεις;
"Αλλά πάντα θ' ανησυχείτε
για το παιδί σας.
Κυρίως επειδή ο γάμος
φτιάχνει ή διαλύει ζωές.
Με 25 χρόνια εμπειρίας,
σας διαβεβαιώ ότι θα βάλω τα δυνατά μου
για να βρω το τέλειο ταίρι
για την κόρη σας
σαν να 'ναι δική μου…"
Πότε θα φάμε;
Γιατί το διαβάζεις όλο;
Είναι αλλιώς αυτήν τη φορά!
Γραμμένο στο χέρι!
Δεν το έβγαλαν φωτοτυπία.
Και; Θα βγει ραντεβού στα τυφλά;
Γιατί φωνάζεις στη μαμά;
Δεν φώναζε.
Τόσοι υποψήφιοι υπάρχουν,
αλλά δεν τους συναντάς.
Απλώς αγχώνεται.
Γιατί φώναζες σ' εκείνη;
Εγώ τους απορρίπτω.
Παλιοκόριτσο.
Γιατί μου υψώνεις τον τόνο;
Δεν έμαθες τρόπους;
Μη μαλώνετε για το τίποτα!
Θα σου βάλω να φας πριν φύγεις, ναι;
Θέλω να σας μιλήσω.
Τι είναι αυτό;
Τα δίδακτρα για τη νομική,
που μισούσες τόσο.
Είπα ότι θα σε ξεπληρώσω.
ΕΚΑΤΟ ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ ΓΟΥΟΝ
Το ένα τρίτο είναι απ' τη δουλειά,
αλλά έβαλα κάτι παραπάνω.
Που με ανέθρεψες.
Τότε ήθελα να πιάσεις μια δουλειά
και να μη δώσεις εξετάσεις
επειδή ανησυχούσα ότι ήταν χαμένος κόπος.
Οι εξετάσεις είναι δύσκολες,
ακόμα και για αριστούχους.
Θα φύγω από βδομάδα.
Θα φύγεις;
Το γραφείο σου έχει δύο υπαλλήλους.
Πού θα πας;
Όχι, από δω θα φύγω.
Θα ζήσω μόνη μου.
-Τι είναι αυτά που λέει;
-Τι;
Φεύγει απ' το σπίτι.
Μου λες να μην κάνω ό,τι θέλω
και δεν σ' το είπα.
Η μαμά δεν το ήξερε, μην τη ζαλίζεις.
Την κάνω.
Πρέπει να φας κάτι.
Δεν προλαβαίνω. Τα λέμε μετά.
Δεν θα το ακούω πια όταν φύγει…
Γιατί δεν μου το 'πες;
Όλα τα ήξερες!
Μην της φωνάζεις! Φώναξε σ' εμένα αν θες!
Γιατί φωνάζεις στη μαμά;
Μην ξεσπάς πάνω της.
Τι αυθάδεια…
Τι σ' έπιασε; Άντε στη δουλειά.
Καλή σου μέρα. Φρόντισε να φας κάτι.
Πώς να μην πηγαίνουμε κατά διαόλου
με τέτοιους δικηγόρους;
Σήκωσε 40 εκατομμύρια γουόν,
πήρε αμάξι με 20 εκατομμύρια
και το πούλησε για δέκα.
Έβγαλε κέρδος 30 εκατομμύρια
και το έκανε 29 φορές.
Υπάρχουν άλλοι 29 τύποι σαν εσένα.
Πώς δανείζεσαι 40 εκατ.
για αμάξι 20 εκατ.;
Με το όνομα παιδιού;
Κάτι τύποι φτιάχνουν κωδικούς
για τέτοια δάνεια.
Κάποιος θα βοήθησε.
Τι μαλάκες…
Δεν ξέρω τίποτα.
Είπε ότι θα παίρνω τέσσερα εκατ. τον μήνα
αν έβαζε το όνομά μου.
Πληρώθηκε τον πρώτο μήνα και μετά τίποτα.
Δεν ξέρει τίποτα, αστυνόμε.
Δεν περίμενα να μου κάνει κάτι τέτοιο.
Του είχα φερθεί τόσο καλά.
Πώς με χρησιμοποίησε για…
Μην ανησυχείς.
Δεν θ' αφήσω να κατηγορηθείς.
Θέλω να τον σκοτώσω.
Σε καταλαβαίνω.
Τι καθάρματα.
Θα τους σκοτώσω.
Μην το κάνεις στ' αλήθεια.
Ο αστυνόμος Λι θα τους πιάσει.
Το Προαίσθημα του Θεού.
Γιατί του το επέτρεψες;
Στο γυμναστήριο τον γνώρισες.
Κι εσένα εκεί σε γνώρισα, αλλά με βοηθάς!
Έλεος.
Φάε, εντάξει;
Μι-ραν, σ' ευχαριστώ.
Εντάξει. Φάε πριν κρυώσει.
Είσαι πολύ καλός άνθρωπος.
-Άντε, φάε.
-Εντάξει.
Θεέ μου, αυτό το μέρος είναι πολύ μακριά.
Τι κάνεις;
Σου φαίνεται χαριτωμένο αυτό;
Έχασε τα λεφτά της, είναι σε απελπισία.
Αλλά χορεύει με τη θέα;
Ψυχάκηδες οι σεναριογράφοι ρομάντζων.
Σκοντάφτει και ρίχνει χαρτιά συνέχεια.
Σε ποιον θα άρεσε;
Χαζή κι ενοχλητική,
αλλά την ερωτεύομαι
γιατί μιλάει λογικά μία φορά.
Αν δεν την αντέχεις, μην την κοιτάς.
Πάμε.
-Τι;
-Στην πρόβα.
Εγώ υποφέρω, να ξέρεις.
Πάμε.
Ταινίες δράσης, νουάρ…
Άσε με να τα δοκιμάσω. Βαρέθηκα.
Δοκίμασέ τα αν σ' τα προτείνουν.
-Γεια.
-Γεια σας.
Είναι κούκλος!
Θα τραυματιστείς
και θα ζεις με τις συνέπειες.
Και χωρίς διαφημιστικά.
Γεια.
-Γεια. Φάγατε;
-Ναι.
Διαφημιστικά; Τι λες…
Είσαι πολύ άκαρδο αφεντικό.
Ας σταματήσουμε
τις αισθηματικές ταινίες για λίγο.
Να ξεκουραστείς λίγο.
-Γεια.
-Γεια σας.
-Ξανασυναντιόμαστε.
-Ναι.
-Πάμε δυνατά!
Θα μπορούσε να είναι κι αυτός ηθοποιός.
Ήταν παλιά, αλλά δεν έπαιζε καθόλου καλά.
Άρα δεν έχει όλα τα χαρίσματα.
Λοιπόν, ως Μαιτρ του Φιλιού,
να δώσεις ένα φιλί μεγάλων τώρα.
Ένα φιλί, μα είναι σχεδόν
σαν να κάνεις έρωτα.
Μην κλείνεις μάτια.
Κάτσε. Ατάκα ήταν αυτή;
Δοκίμασα κάτι.
Καλό! Η καρδιά μου αναπήδησε λιγάκι.
Έχεις βελτιωθεί εσύ. Μπράβο σου.
Πώς το είπες; "Μην κλείνεις μάτια".
Να την προσθέσει η σκηνοθέτης.
-Εντάξει.
-Και σ' αυτήν τη σκηνή…
Μη χώνεις τα μούτρα σου έτσι.
Αγκάλιασέ την και τράβα την απαλά.
Αν την αγκαλιάσεις και την τραβήξεις,
θα προσπαθήσει ν' απομακρύνει
το πρόσωπό της.
Κι όπως είναι φυσικό,
θα πέσει προς τα πίσω.
Εντάξει.
Λοιπόν, μπες στο κλίμα.
Έτοιμος; Πάμε.
Μην κλείνεις μάτια.
Θεέ μου!
-Να πάρει!
-Εγώ φταίω.
-Επίτηδες το έκανες;
Όχι, με τράβηξε το βάρος σου.
-Να πάρει.
-Ξέρεις κάτι;
Το πρώτο μας φιλί.
Τι λες, τρελάρα; Φύγε από πάνω μου.
-Περίμενε.
-Άσε με!
Εντάξει.
-Συγγνώμη.
-Τι "συγγνώμη";
Στάσου. Πού πας;
Πρόβα κάναμε. Για τη σκηνή!
Προς τι το σοκ
κι ο αναστεναγμός ανακούφισης;
Φεύγω. Κάνε πρόβα μαζί του.
Συγγνώμη, αλλά ούτε εμένα μ' άρεσε.
Συγγνώμη.
-Ναι;
-Γιατί ήρθες, τέλος πάντων;
Είπαν ότι θ' αργήσει το γύρισμα.
Ήρθα να κάτσω να περιμένω.
Ίσως να κοιμηθώ και λίγο.
Άρα δεν θα τελειώσουμε σήμερα.
Η Χουάνγκ Τζι-σίε φταίει πάλι;
Τι είναι αυτά;
Ξέρεις, η ελάχιστη αμοιβή.
-Τι;
-Είναι καλύτερα έτσι.
Δεν θα πουλήσουμε το άδειο οικόπεδο.
Πώς είναι καλύτερα έτσι;
Τι θα τα κάνεις;
Θα τις φάω και θα τις φας.
Θα τις χαρίσουμε, θα τις δωρίσουμε…
Δεν μπορούμε να τις πουλήσουμε, έτσι;
Ο Σουνγκ-γκου έχει φορτηγό.
Να το δανειστούμε;
Αλήθεια; Καλή ιδέα.
Σουνγκ-γκου, για σένα λέγαμε.
Μι-ραν, οι αλήτες είναι στο Τζίντο.
-Πάω να τους βρω.
-Τι πράγμα;
Ναι;
Τι; Θέλει λεφτά;
Πάει να πιάσει τον δράστη.
-Πού;
-Στο Τζίντο.
Πού ακριβώς;
Θέλω να τον σκοτώσω.
Θα τους σκοτώσω.
Ενημέρωσε την αστυνομία.
-Ναι;
-Εντάξει.
Πήρε ο αστυνόμος Λι. Είναι στο Σολ Μπιτς.
Έδωσε το όνομα του μικρού του αδερφού.
Πήρε την αστυνομία;
Ναι, έτσι είπε.
Εντάξει.
Θεέ μου. Σουνγκ-γκου…
Μην κάνεις καμιά βλακεία, εντάξει;
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Πήγαινε. Μην ανησυχείς.
Κύριε Ντο!
Βοηθέ σκηνοθέτη;
Συγγνώμη. Σας χρειαζόμαστε.
Τι;
Δεν ακούει τη σκηνοθέτη,
αλλά ίσως έναν συνάδελφο…
Τι συμβαίνει;
Δηλαδή,
μου λες ότι δεν θες να βαφτείς
μήπως κάνεις διαφήμιση καλλυντικών;
Όταν προβληθεί η σειρά, σίγουρα θα κάνω.
Αν χρησιμοποιήσω άλλα προϊόντα μετά,
τι θα πει ο διαφημιστής;
Θα κάνουμε τη σκηνή μόνο με χτένισμα.
-Είναι απαραίτητο το μακιγιάζ;
-Εντάξει.
Δεν σου έχουν κάνει πρόταση
από μάρκα καλλυντικών,
οπότε δεν μπορούμε να βγάλουμε τη σκηνή.
Πρέπει να γυρίσω τη σκηνή τώρα.
Η σκηνή μπήκε για τοποθέτηση προϊόντων.
Δεν είμαι υπεύθυνη γι' αυτό.
Δεν ξέρεις ότι οι εταιρείες παραγωγής
χάνουν λεφτά, Τζι-σίε;
Χάνουμε λεφτά!
Κυρία, μήπως…
Μήπως μου φωνάξατε;
Η βοηθός ζήτησε βοήθεια.
Δεν θες να νοιαστεί για το γύρισμα
ο πρωταγωνιστής;
Όλοι περιμένουν. Πρέπει να συνεχίσουμε.
Ναι, πρέπει.
Αλλά δεν θα μπορέσουμε αν παρέμβεις.
Λες να μπορέσεις να συγκρατηθείς
όταν τη δεις;
Μόλις τη δεις,
θα πεις ό,τι σου κατέβει στο κεφάλι.
Εδώ δεν κρατήθηκες
όταν την είδες να παίζει στη σκηνή της.
Μπορώ να κρατηθώ. Πήρα τα χάπια μου.
Και πότε σε βοήθησαν;
Ξέρω πολλές ηθοποιούς
που έπαθαν νευρικό κλονισμό εξαιτίας σου.
Και μετά εγώ
μαζεύω τα σπασμένα ολομόναχος!
Γι' αυτό πρέπει να έρχομαι
όποτε έχεις τέτοιες σκηνές.
Όχι.
Θα τα καταφέρω.
Εμπιστεύσου με.
Αποκλείεται. Δεν το χάφτω.
Μία φορά.
-Δεν θα μπλέξω.
-Τι εννοείς;
-Πού πας;
-Ευχαριστώ.
-Για τι;
-Είσαι τέλειος!
Μη φύγεις! Σοβαρολογώ!
-Ευχαριστώ!
-Στάσου!
Παλιο…
Ποιος είναι;
Παλιόπαιδο!
Πήγαινέ τον μέσα. Γρήγορα!
Μαλάκα!
-Σουνγκ-γκου!
-Μι-ραν!
Να πάρει!
Θα σε πιάσω!
Πας καλά;
-Είσαι καλά;
-Ναι, Μι-ραν.
Εγώ δικηγόρος νόμιζα πως ήταν.
Κανγκ-χο, συγγνώμη που περιμένεις.
Δεν πειράζει. Θα της μιλήσω.
Θα έχεις τους λόγους σου που φέρεσαι έτσι,
αλλά δες το ως συμβουλή
από έναν πιο έμπειρο ηθοποιό.
Δεν θα βρεις
καλύτερες συνθήκες γυρισμάτων.
Έχουμε καλή σκηνοθέτη.
Δεν έχουμε αλλαγές στο σενάριο.
Το πήραμε πριν μια βδομάδα, ναι;
Ας κάνουμε το γύρισμα όπως είναι.
Μας περιμένουν κι οι υπόλοιποι.
Εντάξει;
Δεν το λέω, αλλά έχω κι εγώ παράπονα.
Οπότε…
Εντάξει;
Ξέρεις κάτι, Κανγκ-χο;
Στη σκηνή
η ηρωίδα θέλει να είναι κούκλα
πριν βγει ραντεβού, σωστά;
Έχω μια ιδέα.
Αντί για μακιγιάζ, μήπως να κάνω
διάφορες γκριμάτσες στον καθρέφτη;
Κάτι τέτοιο.
Και κάτι τέτοιο. Ή…
Να χαμογελάω με τα μάτια, έτσι.
Τα φτηνιάρικα σκέρτσα
δείχνουν το επίπεδό σου.
Ή μήπως…
Ένα σέξι
και σαγηνευτικό βλέμμα;
Κάπως έτσι.
Θα σηκώσω τα μαλλιά μου
και θα δείξω τον λαιμό μου.
Το φτηνιάρικο φλερτ
δείχνει το επίπεδό σου.
Τζι-σίε!
Τι κάνεις; Βιάσου!
-Να μιλήσουμε.
-Σταμάτα!
Τζι-σίε, σταμάτα!
Πονούν τα πόδια μου. Τζι-σίε!
Κάνε γρήγορα!
Έλα τώρα, Τζι-σίε!
Τζι-σίε, θα θυμώσω!
Τζι-σίε, άνοιξε την πόρτα.
Άνοιξε…
Σοβαρά τώρα;
Δεν μπορεί να φύγει έτσι!
Τι θα κάνω;
-Τι θα κάνω;
-Τι θα κάνουμε;
Ανάθεμά την! Γαμώτο!
Δεν ξέρω! Πάρ' την.
Γουόν-τζουν, αλήθεια, δεν είπα τίποτα.
Είπα ότι μας περιμένουν
και να ακολουθήσουμε το σενάριο.
Τότε, γιατί χλόμιασε;
Μάλλον έκανα κάποια γκριμάτσα
όταν ήταν ανυπόφορη.
Αλλά συγκρατήθηκα, δεν είπα τίποτα.
Οι κάμερες. Έχουν κάμερες ασφαλείας;
Τσέκαρε αν είπα τίποτα.
Αν ήξερα τι θα γινόταν,
θα της έλεγα ακριβώς τι σκεφτόμουν.
"Θες να λέγεσαι ηθοποιός;
Είσαι ηθοποιός για τα διαφημιστικά;
Δεν θα σου κάνουν ποτέ πρόταση.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή είσαι αντιπαθέστατη!"
Σπούδασες σε αθλητική ακαδημία;
Κρυβόσουν στο γυμναστήριο.
Νομική σπούδασα, το ξέχασες;
Σωστά, δικηγόρος είσαι.
-Πού είναι το αμάξι σου;
-Εκεί πέρα.
Το δικό μου είναι εδώ.
Ώρα να πούμε αντίο.
Καλό δρόμο.
Δεν θα ξεχάσω ποτέ τι έκανες για μένα.
Έλεος.
Να είσαι καλός γιος για τη μαμά σου.
-Αντίο.
-Εντάξει. Αντίο.
Τα λέμε.
Αυτή θέλει να βρει έναν πλούσιο.
Γιατί δουλεύει;
Για ν' αξίζει περισσότερα;
Για να μεγαλώνει η αξία της
και να ξεπουλιέται σ' όποιον τα σκάει!
Άλλωστε,
αυτό είναι το όνειρο κάθε γυναίκας.
-Τελείωσες;
-Ναι.
-Μπες στο αμάξι.
-Δεν θα 'ρθεις;
Να φύγω ενώ η σκηνοθέτης
τα 'χει παίξει τελείως;
-Η Χουάνγκ Τζι-σίε φταίει.
-Φύγε.
Για να μεγαλώνει η αξία της
και να ξεπουλιέται σ' όποιον τα σκάει!
ΑΝΤΡΑΣ ΜΕ ΤΡΟΠΟΥΣ
Άλλωστε,
αυτό είναι το όνειρο κάθε γυναίκας.
ΤΡΟΠΟΙ ΜΕ ΤΑ ΠΟΔΙΑ
Ένας νέος τύπος.
Ο Δράκουλας.
Καλή όρεξη.
Είναι ένα είδος ψυχοπαθή.
Κατακτά καρδιές και ρουφάει αίμα,
αλλά τις βλέπει μόνο ως θηράματα.
Αποκλείεται. Σίγουρα ήταν αυτός;
Το επιβεβαίωσα.
Οι Κανγκ-χο και Τζι-σίε ήταν για γύρισμα.
Ίσως έκανε πρόβα;
Αν ήταν πρόβα, δεν θα είχε θυμώσει τόσο.
Όπως και να 'χει,
τα λόγια του ήταν ξεκάθαρα.
Είναι ένας μισογύνης
που θεωρεί όλες τις γυναίκες πόρνες!
Μ' άρεσε πολύ ο Κανγκ-χο…
Όχι, κάνεις λάθος.
Τι ξέρεις από άντρες;
Ερωτεύεσαι όλους τους ωραίους.
Ξέρεις τι λένε οι άντρες για τις γυναίκες;
Δεν σκέφτονται έρωτες.
Μας θεωρούν μόνο σεξουαλικά αντικείμενα.
Οι άντρες βλέπουν πορνό
όταν περνούν ερωτική απογοήτευση.
Έτσι νιώθουν ανώτεροι κι ότι μας ελέγχουν.
Είναι ζώα. Ευνοούν τους δυνατούς
και κάνουν κομμάτια τους αδύναμους.
Και μετά λένε τις γυναίκες αδύναμες!
-Γιατί ίδρωσα;
-Υπάρχουν κι εξαιρέσεις.
Να ένα παράδειγμα.
Γιατί τον παράτησες;
Σπάνια ράτσα. Κι ομορφούλης.
Δεν τον παράτησα. Ούτε που βγήκαμε.
Αμάν. Πάει καιρός, Να-ιούν.
Τι κάνεις;
-Συγγνώμη.
-Ναι;
-Θα πάρω το ίδιο.
-Έγινε.
Η αρχάρια δικηγόρος
φεύγει απ' τη δουλειά για να τα πιει
κι ο ανώτερος κάνει υπερωρίες, τι ωραία.
Δεν είναι έτσι.
Δεν βγάζουμε λεφτά.
Η Μι-ραν περνάει δύσκολα.
Ξέρεις κανέναν να θέλει πατάτες
ή οικόπεδο;
Τι εννοείς;
Μη.
Έτσι μας πληρώνουν οι πελάτες.
Τι; Δεν πλήρωσαν την προμήθεια;
Δεν είναι έτσι.
Συμφώνησε εξαρχής.
-Σώπα!
-Το ποτό σας.
Συγχαρητήρια στη Μι-ραν και τη Να-ιούν.
Κάθε επιτυχία!
Ευχαριστώ, κύριε Πατάτα.
Πού είσαι;
Ακόμα με τη σκηνοθέτη είσαι;
Μην ανησυχείς. Πέσε για ύπνο.
Συγγνώμη, Γουόν-τζουν.
Πήγαινε για ύπνο.
-Εντάξει.
-Ναι.
Ο Κανγκ-χο ανησυχεί πάρα πολύ για σένα.
Θέλει να σου πω
να ευθυμήσεις λίγο.
Ο Κανγκ-χο είναι φοβερός!
Σου είμαι ευγνώμων.
Ξέρω ότι είσαι πολυάσχολος.
Μα τι λες;
Η δουλειά μου είναι.
Έχουμε πολύ καιρό
να πιούμε τόσο πολύ παρέα.
Είναι πολύ ωραίο.
-Πολύ ωραίο.
-Αλλά ξέρεις κάτι;
Η Τζι-σίε φταίει για όλα
και δεν μου τηλεφώνησε καν.
Έχω εκνευριστεί πολύ εξαιτίας της!
Φαντάζομαι πόσο θυμωμένη θα είσαι.
Σίγουρα η Τζι-σίε
μετανιώνει αυτήν τη στιγμή.
Μην ανησυχείς.
Θα μιλήσω στους δικούς της
και θ' αρχίσουμε το γύρισμα αμέσως!
Σ' ευχαριστώ.
Μόνο σ' εσένα πιστεύω, κύριε Ντο.
Σταμάτα!
Τι κάνεις; Ήπιες πάρα πολύ.
Θέλω κι άλλον γύρο!
-Να προσέχεις.
-Αντίο.
Καλή συνέχεια!
Όπα!
Ευχαριστώ.
-Είσαι καλά;
-Ναι, μια χαρούλα.
Περίμενε λίγο. Έρχεται το ταξί.
Κύριε Ντο, να σας πω κάτι; Έχω…
Έχω κουραστεί!
Έχω κουραστεί να με τραβάνε
από δω κι από κει.
Πώς σε καταλαβαίνω.
Είσαι στη μέση
και σε τραβάνε από δω κι από κει.
Ξέρω πόσο κοπιάζεις.
Οπότε, πάμε για άλλο ένα ποτό;
Ένα μόνο.
-Ένα ποτάκι.
-Τι στο…
Δες τι ώρα πήγε!
Γουόν-τζουν.
Ένα ποτάκι ακόμα. Κερνάω.
Αφού κερνάω…
Στάσου!
Είμαι καλά.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Το κατάπιες; Χριστέ μου.
-Άνοιξε τα μάτια!
Λέω να σταματήσουμε γι' απόψε.
-Καλά.
-Ίσως το μετανιώσεις αύριο.
Όταν περνάς δύσκολα
και κάνεις κάτι που μετανιώνεις,
το κάνεις δυσκολότερο.
Σωστά;
Το ταξί.
Έλα, μπες μέσα.
Με πάει σπίτι;
Ναι, θα σ' αφήσει μπροστά στην πόρτα.
Τα πήγες καλά σήμερα!
Σίγουρα θα μ' ευχαριστείς αύριο.
Επειδή
ένα από τα πιο δύσκολα να υπομείνεις
είναι η ντροπή.
Ενάμισι εκατομμύριο νοίκι;
Δεν χρειάζεται να του το πούμε.
Ναι, κι η προκαταβολή είναι χρέος.
Οπότε, ν' αναλάβετε
πολλές ακριβές υποθέσεις
πέρα απ' τις φιλανθρωπίες.
Αυτή είναι ο κουβαλητής μας.
Θα πληρώνει το 70%.
Μη σπας το κεφάλι σου.
Βγάζουμε ήδη αρκετά.
Δεν είναι αυτό.
Μήπως να συγκατοικήσουμε;
Να μοιραστούμε τα βάρη σας.
Τέλεια ιδέα! Έχουμε τρία δωμάτια.
Έχεις δίκιο, αλλά…
Είμαι καλός
στο καθάρισμα.
Και κυρίως στο μαγείρεμα.
Ώστε έτσι;
Το 'ξερα. Ακόμα σου αρέσω.
Πώς θα συγκατοικήσουμε;
Το τι νιώθω αφορά εμένα.
Δεν θα παρασυρθώ.
Θα 'χει πλάκα να συγκατοικούμε.
Θ' αδειάσω το σπίτι μου.
Μια εικόνα, χίλιες λέξεις.
Ευτυχώς που ήρθα χωρίς να σε ρωτήσω.
Ιούν-τζονγκ.
-Πώς ήρθες εδώ;
-Πώς ήρθα;
Σ' ακολούθησα με το τρένο.
Ζευγάρι του σαββατοκύριακου είμαστε;
Ζευγάρι;
Σχέση εφτά χρόνων είναι σαν γάμος.
Σονγκ-χο, έχεις κοπέλα;
Ιούν-τζονγκ.
-Να μιλήσουμε έξω;
-Όχι!
Σε παρακολούθησα. Δεν έχω άλλη ντροπή.
-Ποια είσαι;
-Εγώ;
-Ιούν-τζονγκ.
-Εγώ είμαι συνάδελφός του.
Είναι φίλη μου.
Είπες ότι δουλεύεις με άντρα.
Τι σχέση έχετε;
Καμία.
Με όλους κρατιέσαι απ' το χέρι;
Έτσι είστε όλες στη Σεούλ;
-Πόσο αγενής.
-Ορίστε;
-Ιούν-τζονγκ!
-Να σου πω.
Παρεκτρέπεσαι. Γιατί την προσβάλλεις;
Δεν έχω το δικαίωμα;
Είναι η ερωμένη του.
Δεν είμαι!
Ιούν-τζονγκ!, με ντροπιάζεις! Πάμε έξω!
Πας καλά; Εγώ πρέπει να θυμώνω!
Μια στιγμή.
Πες την αλήθεια.
Έχει δίκιο; Εφτά χρόνια;
Βασικά…
Να με συγχωρείς.
Ο γκόμενος σού φέρθηκε σκάρτα!
Και να σε κεράτωσε,
μην τα βάζεις με την άλλη,
αλλά με τον δικό σου!
Εντάξει, σταμάτα.
Ιούν-τζονγκ. Συγγνώμη.
Ας τα πούμε αλλού. Τα έχει αυτά η αγάπη.
Άσε με!
-Αγάπη είναι αυτό;
-Δεν ξέρω!
-Δεν έπρεπε να το κάνεις.
-Άσε με!
Ας έλεγες απλώς να χωρίσουμε.
Γιατί είπες ψέματα;
Ότι δουλεύεις με άντρα. Ότι είχες δουλειά.
Είχα δουλειά!
Είχαμε πολύ καιρό να βγούμε για ποτό.
Και το ότι κρατιόμασταν;
Είναι παρεξήγηση. Εσύ παρεξήγησες.
Δεν παρεξήγησα.
Γιατί παρίστανες τον ελεύθερο;
Καλά, λοιπόν. Ποια είναι η "Σ' Αγαπώ";
Να Ιούν-τζονγκ!
Έψαξες το κινητό μου;
Όποτε τα χάλαγε με όποια φλέρταρε,
πίναμε να ξεχαστεί.
Τρία χρόνια!
Συμβαίνουν αυτά.
Όλα στο πρόγραμμα είναι.
Εντάξει. Ας πούμε ότι δεν το ήξερα.
Μ' έπεισε να του τα φτιάξω με τη φίλη μου;
Όχι. Μην τον κατηγορείς.
-Θα συνεχίσεις τη δουλειά, έτσι;
-Τι;
Με τον Σονγκ-χο.
Θα συνεχίσεις να δουλεύεις εκεί, έτσι;
Θες να δουλεύω με το κάθαρμα
που σε ήθελε για ρεζέρβα;
Συγγνώμη.
Που θα σε προξένευα στον κόπανο.
Βλέπεις;
Πάντα ν' αμφιβάλλεις για τους άντρες.
Αξιόπιστος; Φίλος;
Ούτε τους φίλους να μην εμπιστεύεσαι.
Καμία εξαίρεση.
Οι δικηγόροι
παίρνουν επίδομα ανεργίας;
Μην ανησυχείς για τα λεφτά.
Δικηγόρος είμαι.
Βγάζω αρκετά για το νοίκι.
Σωστά.
Είναι χειρότερο απ' τον μαλάκα γκόμενο.
Έχασα τον μοναδικό φίλο μου.
Πάει η τελευταία ελπίδα μου
για τους άντρες.
ΑΙΤΗΜΑ ΑΠΟΖΗΜΙΩΣΗΣ
Αν φύγεις απ' τη σειρά,
η εταιρεία παραγωγής
θα διεκδικήσει αποζημίωση 7,9 δις.
Έξοδα παραγωγής και γυρισμάτων.
Αν ο Κανγκ-χο αρνηθεί το γύρισμα,
θα πληρώσεις και τη δική του αποζημίωση.
Κανείς δεν θα φύγει!
Όταν η ηθοποιός αρρωσταίνει,
το γύρισμα αναβάλλεται.
Χωρίς σημείωμα γιατρού,
μπορούν να αιτηθούν αποζημίωση.
Υποφέρω πολύ συναισθηματικά τώρα.
Δεν μπορώ να δω τον κύριο Ναμ Κανγκ-χο.
Μερικές κοπέλες είπαν
ότι είναι πολύ διπρόσωπος.
Το παίζει καλός στις κάμερες,
αλλά από πίσω είναι ψυχρός.
Αν δημοσιευτεί αυτό που μόλις είπες,
θα είναι δυσφήμηση και συκοφαντία.
Δεν είναι ψέματα! Το άκουσα η ίδια!
Θα σε πιστέψει το κοινό;
"Το αγγελούδι.
Ο πιο συμπαθητικός διάσημος".
Θα πιστέψουν έναν σταρ
με δέκα χρόνια εμπειρία;
Ή θα πιστέψουν εσένα,
που γυρίζεις τη δεύτερη ταινία σου
και χάνεις φαν;
-Τι λες;
-Κάποιοι σε κριτικάρουν συστηματικά…
Για την ακρίβεια, 27.368 άτομα.
Άλλοι τρεις από χθες.
Μόνο η κυρία Χουάνγκ
ευθύνεται για τη διακοπή των γυρισμάτων
κι ο κύριος Ναμ Κανγκ-χο
δεν έχει σχέση με το συμβάν.
-Πάμε.
-Εντάξει.
Κάνε το γύρισμα κι άσε τις γκρίνιες.
Εσύ φταις.
Μα εσύ μου έδωσες ελπίδες!
Μου είπες για το διαφημιστικό.
Τολμάς να αντιμιλάς;
-Μπροστά τους;
-Ήρεμα.
Βγάλ' την έξω.
ΓΚΙΛΜΟΥ
ΝΟΜΙΚΗ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ
Ο Γουόν-τζουν
συγκέντρωσε αποδείξεις προληπτικά.
-Γκιλμού!
-Πράγματι.
Θα πάω σε άλλο δικηγορικό γραφείο!
Γεια σας.
Η κυρία Τσόι είναι πολύ αναστατωμένη.
Της είπα ότι, αν φύγει χωρίς λόγο,
δεν θα ευνοήσει το διαζύγιο…
Τότε, κάνε κάτι για να φεύγω όποτε θέλω.
Είναι παιδί. Δεν ξέρει από γάμο,
πόσο μάλλον από διαζύγιο.
Θέλω άλλον δικηγόρο.
Κο.
Πώς θα τη βοηθήσεις προσωπικά;
Φυσικά και θα σας βοηθήσω.
Χρειάζεστε έναν δικηγόρο…
Οι άντρες δεν με καταλαβαίνουν.
Θέλω γυναίκα.
Μα δεν έχουμε γυναίκες δικηγόρους.
Κοίτα να βρεις,
αλλιώς ο Γουόν-τζουν θα ψάχνει δουλειά.
Έλα τώρα, μη γίνεσαι τόσο σκληρή!
Αφού δεν έχουμε γυναίκα δικηγόρο,
θα προσλάβουμε.
Τώρα που το ξανασκέφτομαι,
δεν ξέρω αν θα σ' αρέσει
αυτή που θα πάρουμε.
Τότε, βάλε με στη συνέντευξη.
-Αντίο.
-Τι; Εγώ…
Καλό δρόμο.
Εντάξει.
Θεέ μου, θα με τρελάνει.
Αλήθεια το λέω.
-Τι θα κάνεις;
-Πρέπει να προσλάβουμε κάποια!
Μας βγάζει δισεκατομμύρια.
Γυναίκες…
Είναι μπελάς.
Άδειες περιόδου, άδειες μητρότητας…
"Διακρίσεις, ανισότητα".
Πρέπει να πηγαίνουν φαντάροι!
Καμιά δικηγόρος φαντάρος;
Κοίτα τη θέα! Είναι φανταστική!
Τέλεια δεν είναι;
Στο παράθυρο είσαι όλη μέρα;
Τι κόλλημα έχετε με τις θέες;
Γελοιότητες.
Θα σ' άρεσε από κοντά.
Κοίτα. Αυτό είναι το σαλόνι.
Και βλέπεις την κουζίνα εκεί πέρα;
Είναι τεράστιο σπίτι.
Αυτό είναι το δωμάτιο της Να-ιούν.
Κι η Να-ιούν.
-Να-ιούν, πες γεια.
-Γεια σας, κύριε Γιέο!
Θα σου δείξω το δωμάτιο της Μι-ραν.
Πας κάπου;
Ναι. Στο γραφείο.
Στη μετακόμιση;
Έχω πολλή δουλειά. Πήγαινε τώρα.
Κλείσε.
Πες γεια στον μπαμπά.
Είπα όταν έφυγα απ' το σπίτι.
Πες του να έρθει αφού καθαρίσεις.
Να έρθεις αφού καθαρίσω.
Όχι, ευχαριστώ.
Γιατί μιλάς έτσι;
Να 'σαι περήφανος
που μετακόμισε με δικά της λεφτά.
Μαμά, φύγε. Έλα όταν θα έχει καθαριστεί.
Μα τι λες;
Κύριε! Μην το βάζετε αυτό εκεί!
Αλλού πάει.
Συγγνώμη, αυτό πάει σ' εκείνο το δωμάτιο.
Κι αυτό πάει εκεί.
Άσε να κάνω κάτι. Θα καθαρίσω όταν γυρίσω.
Καλή τύχη!
ΔΙΚΗΓΟΡΟΙ ΤΣΟΪ ΚΑΙ ΓΙΟΥΝ
Θα σας καλέσουμε.
ΔΙΚΗΓΟΡΟΙ ΓΟΥΣΕΟΝ
Να πάρει.
ΔΙΚΗΓΟΡΟΙ ΙΣ
Ευχαριστούμε. Θα σας καλέσουμε.
Θα σας καλέσουμε την επόμενη φορά.
Την επόμενη φορά.
Δεν είστε στη λίστα.
Θα σας καλέσουμε.
Θα σας καλέσουμε την επόμενη φορά.
Δικηγόρε.
Τι κάνεις εδώ πέρα;
Τι να κάνω;
Δεν είμαι δικηγόρος.
Ψεύτρα είμαι.
Δεν πήγε καλά;
Όχι, δεν θα το 'λεγα.
Υπάρχουν πολλά δικηγορικά γραφεία.
Θα σε πάρουν κάποια στιγμή.
Σε όλα πήγα σχεδόν.
Εξασκώ ανθρώπινα δικαιώματα
επειδή δεν μπορούσα να πάω αλλού.
Έπρεπε να σώσω την αξιοπρέπειά μου.
Ζεις για να σε σέβεται ο μπαμπάς σου.
Έσφιξες τα δόντια
κι έγινες δικηγόρος για να του την πεις.
Αλλά φτάνει πια. Μη ζορίζεσαι τόσο.
Δεν έπρεπε να μας αφήσω
να νοικιάσουμε τόσο ακριβό σπίτι.
Μην αγχώνεσαι.
Θα πιάσω άλλη δουλειά αν χρειαστεί.
Δεν χρειάζεται να δουλέψεις παραπάνω.
Δεν έχω δουλειά.
Μείωσαν τις πτήσεις του μήνα.
Θέλουν να διώξουν κόσμο.
-Έχεις μήνυμα.
-Καλά.
Απορρίπτουν δικηγόρους με μήνυμα;
Έστειλαν μήνυμα σε έμπειρη δικηγόρο;
Ποιος είναι;
ΓΚΙΛΜΟΥ
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ, Η ΑΙΤΗΣΗ ΣΑΣ ΕΙΝΑΙ ΕΠΙΤΥΧΗΣ
-Τι;
Τι λέει; "Ώρα κι ημερομηνία συνέντευξης";
Εδώ μπορείς να προσπαθήσεις!
Του Λι Τζιν-σέο.
Έχει μόνο καθάρματα.
Αλλά γιατί εμένα;
-Γυναίκα εδώ;
-Δεν θα την πάρουν.
-Κυρία Μι-ραν Γιέο;
-Ναι.
Γιατί με κοίταξε έτσι;
Δεν είμαι εγώ η διάσημη.
Γεια σας!
Γεια σας. Πώς είστε;
Γεια σου.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
-Συγγνώμη;
-Με θυμάστε;
Φυσικά.
Τζι… γιον.
-Σωστά;
-Θεέ μου, ναι!
Κερνάει μεσημεριανό.
-Αλήθεια;
-Όντως;
Ας φάμε μαζί.
Εντάξει. Ευχαριστούμε!
-Ωραία.
-Εντάξει.
Θυμάσαι και τα ονόματά τους;
Το επίθετό της;
-Θεέ μου!
-Καλά είμαι.
Τζανγκ Τζι-γιον;
Τζον Τζι-γιον;
-Όχι.
-Γεια σας.
-Γεια.
-Είναι πελάτης εδώ;
Αυτή θέλει να βρει έναν πλούσιο.
Γιατί δουλεύει;
Για ν' αξίζει περισσότερα;
Για να μεγαλώνει η αξία της
και να ξεπουλιέται σ' όποιον τα σκάει!
Άλλωστε,
αυτό είναι το όνειρο κάθε γυναίκας.
Αν δεν είχε χαμογελάσει,
θα συγκρατιόμουν.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Περδικάκη