UNA SERIE DE NETFLIX
Oye, ¿qué haces aquí?
Despierta.
Deberías irte a tu casa, ¿no?
¡Ladrón!
¡Ayúdenme!
Sí, deberías ir a casa vivo.
¿No?
¿Qué?
Qué perra loca.
Lárgate.
¡Lárgate!
¡Maldición!
¡Lo siento!
Por favor, perdóname…
¿HEROÍNA O CRIMINAL?
Disculpa.
El ladrón
estará en el hospital por seis semanas.
Me salvó la vida, no es una criminal.
¿Era realmente una mujer?
Debe ser un hombre, ¿no?
¿Cómo estuvo el viaje?
¿Quieres morir?
¡Te dije que llamaras a la policía!
¿Andas por ahí
buscando hombres para golpear?
Ni siquiera mi mamá me reconoció.
- ¿Así que eres una gánster mujer?
- ¡Oye!
¿Te parece necesario agregar el "mujer"?
Gracias por preocuparte por mí. Adiós.
¡Oye!
¿Cómo pudiste atender?
Podía ser urgente.
Atiendo incluso cuando tengo sexo.
¿Qué pasa?
No me gusta que pienses
que esto es solo sexo casual.
Puede que luego salgamos juntos.
Dame la esperanza
de que sea nuestra primera vez
para excitarme.
¡Vaya!
Hablamos dos horas y no lo sabía.
Eres romántico.
Y de mente abierta.
Porque los hombres tienen sexo casual
y no piensan en ponerse de novios.
Sexo casual tipo uno.
Me voy a duchar.
Hombres que siempre quisieron
tener sexo casual
y no les importa con quién se acuestan.
Me gustaría beber sola.
Deberías estar en casa,
no en un bar, cariño
¿Cómo que "cariño"?
Solo intento acercarme a ti.
Tipo dos,
los que piensan en sexo todo el día.
- ¿Qué?
- Yo también disfruto del sexo.
Pero los hombres fáciles no me atraen.
Sexo casual tipo tres.
¡Hola! Dejemos
que nuestros sentimientos nos guíen.
Sin nombres.
Estás casado, ¿no?
¿Cómo supiste?
- Están casados…
- Divorciado.
…o en pareja.
Aquí hay un nuevo tipo.
Uno al que le gusta Antes del amanecer.
Qué novedad.
¿Qué tal
si compramos unos tragos y regresamos?
- Pensé que lo había arruinado.
- Así es.
Pero decir adiós así…
No me gusta que seas tan indeciso, pero…
- Hagámoslo.
Eres muy relajada. Me encanta.
¿Cariño?
No tengo que sentirme mal, ¿no?
Nos conocimos hoy.
¿Se conocieron hoy y vinieron aquí?
¿Qué está pasando?
¿Quién es?
Deben salir hace mucho.
Conozco a Jin-suh desde hace ocho años.
Y salimos desde hace seis meses.
¿Es verdad?
No eres relajada. Estás loca.
¡Adiós, suerte!
¡Hijo de puta!
No vuelvas a contactarme.
¡Cariño! ¡Ji-yeong!
Nos encontramos aquí
y ahora tienes un nuevo enemigo.
¿Salimos juntos?
¿Esto es salir?
Te acuestas con cualquiera.
No puedes decir eso.
- Es ojo por ojo.
- ¿Qué?
Se acabó. Adiós.
No es ojo por ojo.
Tú terminaste, pero yo recién empezaba.
¡Tú tuviste sexo, pero yo no!
Cerrando puertas.
¿Viniste en auto?
Es peligroso conducir si estás enojada.
Quiero que estés a salvo.
- ¿Sabías que me engañaba?
- Más o menos.
¿No ponía siempre su teléfono boca abajo?
¿Y por qué no lo dejaste?
Solo porque una serie sea divertida,
no dejas de ver películas.
Solo eso.
Los hombres hacen lo mismo.
Si pueden, se acuestan con todas.
El premio al mejor actor es para…
¡Nam Kang-ho!
El señor Nam Kang-ho tiene muchos nombres:
Maestro de los besos, Dios del romance.
Ahora también es una estrella nacional.
Debería decir "internacional",
ya que participó
en una película de Hollywood.
Tiene muchos admiradores en el extranjero.
MEJOR ACTOR: NAM KANG-HO
Ahora, por favor, su discurso.
Sí, muchas gracias.
Siempre dije
que era un honor estar nominado,
pero quería ganar,
al menos una vez.
Me encanta actuar y he trabajado duro.
Estoy en deuda
con la gente maravillosa que me rodea.
Me gustaría nombrar a todos,
pero no creo que pueda.
En cambio,
les enviaré un mensaje personal.
Quiero compartir este honor
con mi alma gemela,
la persona que me salvó la vida,
el señor Do Won-jun.
Siempre y cuando me dé la oportunidad,
viviré y moriré como actor. ¡Gracias!
¡Kang-ho, felicitaciones!
Bien hecho, amigo.
El mejor actor y la mejor actriz.
- ¡Felicitaciones!
- Gracias.
Salud.
¿Hay algún papel que quieras tomar?
¿Un romance apasionado
con un joven apuesto?
Bueno,
los hombres roban mujeres jóvenes
todo el tiempo, ¿no?
¡Cierto!
¿Necesita decir algo así?
¡En serio!
Es un crimen
que un viejo salga con una joven,
¿por qué es romance cuando es al revés?
¿Publicaste ese comentario?
No.
- Pero aquí está.
- ¡Imposible!
Léelo.
- Fuiste tú, ¿verdad?
- No.
- Suena a algo que dirías.
- ¿A ver?
- ¿Viste la cuenta?
- Mira.
Puedes hacer tantas cuentas como quieras.
- De acuerdo, fui yo.
- Lo sabía.
- ¡No fui yo!
Hay toda una discusión.
Si una mujer le pega a un hombre,
es comedia.
Si es al revés, es un horror.
Las mujeres deberían ir al ejército.
Los hombres deberían quedar embarazados.
Si una mujer roba un beso, es un regalo.
No digan tonterías.
Los hombres pobres no pueden casarse.
Tu problema no es que seas pobre,
sino todo lo demás.
¡Soy rico y estoy casado!
Sí, claro. Qué gracioso.
¿Qué comemos para desembriagarnos?
¡Maldita sea!
¿"Maldita sea"?
¿Qué le pasa?
Vamos.
EPISODIO 1: CHICA MALA
"Señor y señora Yeo,
estoy seguro de que criaron
a la señorita Mi-ran con amor.
Deben haber rezado muchas veces
para ayudar a su hija
a convertirse en abogada.
Se preocupaban
cuando se quedaba despierta estudiando,
y cuando se resfriaba el día del examen.
Estoy seguro de que nunca olvidarán
es día en que recibió su diploma".
Es una violación de nuestra privacidad.
¿Cómo puede un casamentero
tener nuestra dirección?
"Pero nunca pueden
dejar de preocuparse por su hija.
Más aún porque un matrimonio
puede mejorar o destruir su vida.
Con 25 años de experiencia,
les aseguro que haré todo lo posible
para encontrar
la pareja perfecta para su hija como…".
¿Cuándo comeremos? ¿Por qué lees todo?
¡Esta vez es diferente!
¡Está escrito a mano! No es una fotocopia.
¿Y? ¿Tendrá una cita a ciegas?
¿Por qué le gritas?
¡No estaba gritando!
Hay muchos candidatos,
pero no quieres conocerlos,
así que está ansioso.
¿Por qué le gritas a ella?
Yo los rechazo.
Malcriada.
¿Cómo te atreves a levantarme la voz?
¡Dejen de pelear por tonterías!
Traeré la comida. Come antes de irte.
Debemos hablar.
¿Qué es esto?
La matrícula de la escuela de derecho.
Dije que les pagaría.
CIEN MILLONES DE WONES
Lo gané trabajando a medio tiempo
y puse un poco más.
Como agradecimiento.
Yo quería que trabajaras y no estudiaras
porque me preocupaba
que desperdiciaras tiempo y dinero.
Dicen que recibir el diploma
es muy difícil.
- Me mudo la semana que viene.
- ¿Sí?
¿Tu bufete tiene dos personas
y necesitan otra oficina?
No, me mudo de aquí.
Voy a vivir sola.
- ¿De qué habla?
- ¿Qué?
¡Se muda!
Sabía que no lo aceptarían,
por eso no les conté.
Mamá no lo sabía, así que no la molestes.
Me voy.
¡Deberías comer algo!
No tengo tiempo. Hasta luego.
No puedo creer que se mude…
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Lo sabías!
¡No le grites! ¡Grítame a mí si quieres!
¿Por qué le gritas a mamá?
No puedes tratarla así.
- ¿Cómo puedes…?
- Qué graciosa.
¡Ve a trabajar!
Que tengas un buen día.
¡No olvides comer!
¡Con razón este país es un desastre,
con abogados como tú!
El tipo pidió un préstamo a tu nombre
por 40 millones de wones,
compró un auto por 20 millones
y lo vendió por 10.
Se quedó con ese dinero. Lo hizo 29 veces.
Hay otros 29 como tú.
Espera, ¿cómo puedes conseguir un préstamo
usando el nombre de un niño?
Debe tener algún cómplice
en una de las empresas de préstamos.
Bastardos…
Realmente no sé nada.
Dijo que me daría cuatro millones por mes.
Le pagaron un solo mes.
¡No sabe nada, detective!
¡Nunca pensé que me haría algo así!
Fui muy amable con él.
¿Cómo pudo usarme así?
No te preocupes. No dejaré que te culpes.
- Quiero matarlo.
- Te entiendo.
Ese desgraciado…
Lo atraparé y lo mataré.
No debes matarlo de verdad.
El detective Lee lo atrapará.
Lo llaman "la corazonada de Dios".
¿Por qué dejaste que usara tu nombre?
Solo lo conociste en el gimnasio.
A ti también, y me estás ayudando.
Cielos…
Come, ¿sí?
Gracias, Mi-ran.
Come antes de que se enfríe.
Eres una buena persona.
Apúrate y come.
Sí.
Dios, este lugar es un asco.
¿Qué haces?
¿Puedes creer su personaje?
Perdió todo su dinero.
Está muy frustrada,
pero ¿una hermosa vista la hace bailar?
Los escritores románticos son psicópatas.
Se tropieza todo el tiempo.
¿Por qué le gustaría a alguien?
Es idiota, una molestia,
pero dice una sola cosa buena
y me enamoro de ella.
Si no la soportas, no la mires.
Vamos.
¡A ensayar!
Yo soy quien sufre.
Vamos.
Estoy harto de esto, déjame hacer
algo de acción o de cine negro.
Si te ofrecen un papel, hazlo.
- Hola.
¡Es hermoso!
Pero solo será para peor,
sufrirás las consecuencias.
Y nada de comerciales.
Hola.
- Hola, ¿ya comieron?
- Sí.
¿Comerciales? Vaya.
Tienes la sangre helada.
Bien.
Dejemos de hacer romance por un tiempo.
Un descanso no te hará mal.
- Hola.
- ¡Oh! ¡Hola!
- Volvemos a vernos.
- Sí.
- ¡Muy bien!
Él también podría ser actor.
Solía serlo, pero actúa muy mal.
Así que Dios no le dio todo.
Ahora, como Maestro de los besos,
deberías dar un beso de adulto esta vez.
Es un beso,
pero es casi como hacer el amor.
No cierres los ojos.
- Espera, ¿esa era tu línea?
- No, se me ocurrió.
Qué bien.
Casi se me para el corazón.
Mejoraste. Nada mal.
¿Qué dijiste? "No cierres los ojos".
- Pediremos que la pongan en el guion.
- Bien.
Y en esta escena,
no metas la cara así.
Envuélvela en tus brazos y tira.
Si la envuelves en tus brazos y tiras,
ella se pondrá así
e intentará alejar su cara de ti.
Y, naturalmente,
caerá.
Bien.
Entra en personaje.
Listos, acción.
No cierres los ojos.
¡Dios!
- ¡Maldición!
- ¡Perdón!
- ¿Lo hiciste a propósito?
- No, me arrastraste.
- Maldición.
- ¿Sabes qué?
Fue nuestro primer beso.
¿De qué hablas? Estás loco.
Quítate de encima.
- Espera.
- ¡Levántate!
¡De acuerdo!
- Lo siento.
- ¿Qué pasa?
Oye, ¿adónde vas?
¡Estábamos ensayando una escena!
¿Por qué suspiras así?
Renuncio. Ensaya con Sang-sup.
A mí tampoco me gustó.
Disculpen…
- Sí.
- ¿Por qué estás aquí?
El rodaje está un poco atrasado,
así que deben esperar.
Puedes dormir una siesta.
Eso significa que no terminaremos hoy.
¿Es por Hwang Ji-ye otra vez?
¿Qué es esto?
La tarifa de contingencia.
- ¿Qué?
- Es mejor así.
No podremos vender
el lote que recibimos la otra vez.
No veo cómo esto sea mejor.
¿Qué harás con esto?
Las comeré. Tú también.
Podemos regalarlas, donarlas…
No podemos venderlas, ¿verdad?
Seung-gu tiene un camión.
Podemos pedírselo prestado.
¿En serio? Suena bien.
Seung-gu, justo hablábamos de ti.
Mi-ran, esos bastardos están en Jindo.
- ¡Voy a atraparlos!
- ¿Qué?
¿Hola?
¿Qué pasa? ¿Quiere dinero?
Quiere atrapar al delincuente.
- ¿Dónde?
- En Jindo.
- ¿En qué parte de Jindo?
- Quiero matarlo.
Lo atraparé y lo mataré.
Llama a la policía.
- ¡Por favor!
- Sí.
Llamó el detective Lee.
Están en Sol Beach.
Registraron a su hermano menor.
- ¿Llamó a la policía local?
- Sí, dijo que sí.
Bien.
Cielos, Seung-gu…
No hagas ninguna estupidez, ¿de acuerdo?
No hagas ninguna estupidez.
No te preocupes.
¡Señor Do!
- ¿Asistente de dirección?
- Lo siento, necesitamos su ayuda.
¿Qué?
No escucha al director,
quizá escuche a un colega.
¿Qué pasa?
¿Me estás diciendo
que no puedes maquillarte
por si te contratan
para un comercial de cosméticos?
Cuando el programa salga al aire,
me contratarán para uno.
Si uso otro producto,
¿qué diría el anunciante?
Podemos filmar esta escena
solo con el peinado.
- ¿Necesitamos usar maquillaje?
- Bien.
Primero, aún no tienes ninguna oferta,
así que no podemos eliminar la escena.
Esta escena existe
para ubicar un producto.
¿Por qué sería responsable
de la ubicación del producto?
Yo tampoco soy responsable.
Pero ¿no sabes
que la mayoría de las productoras
están perdiendo dinero?
¡Estamos perdiendo dinero!
Señora,
¿me acaba de gritar?
Nos pidieron ayuda.
¿Quieres que al actor principal
no le importe un atraso?
Están esperando, tenemos que rodar.
Así es.
Pero si tú te metes, no podremos.
¿Crees que puedas contenerte
cuando la tengas enfrente?
En cuanto la veas,
le dirás lo que piensas.
No pudiste contenerte
cuando la viste actuar
y te pusiste a refunfuñar.
Puedo contenerme. Tomé mis pastillas.
¿Cuándo te ayudaron?
Muchas actrices tuvieron un colapso
por ti y tus pastillas.
¡Y yo tengo que resolver el desastre!
Por eso te acompaño
cada vez que filmas estas escenas.
No.
Esta vez puedo hacerlo.
Confía en mí.
De ninguna manera. No te creo.
- No.
- Solo esta vez.
- No habrá problemas.
- ¿Cómo?
- ¿Adónde vas?
- Gracias.
- ¿"Gracias"?
- ¡Eres el mejor!
¡Oye! ¡Hablo en serio!
- ¡Gracias!
- ¡Oye!
¡Oye!
¡Mocoso!
Llévenlo adentro. ¡Rápido!
¡Maldito!
- ¡Seung-gu!
- ¡Mi-ran!
¡Maldición!
¡Ven aquí!
¿Qué?
- ¿Estás bien?
- ¡Sí, Mi-ran!
Pensé que era abogada, no luchadora.
- Kang-ho, lamento haberte hecho esperar.
- Está bien. Hablaré con ella.
Debes tener razones para hacer esto,
pero escucha mi consejo
de actor con experiencia.
Las condiciones
de este programa son de las mejores.
Hay un buen director.
El guion no cambia a última hora.
Lo recibiste hace una semana.
Vamos a filmar exactamente eso.
Todos nos están esperando.
¿Vamos?
Yo también tengo algunas quejas,
pero me las guardo.
Así que…
¿Bien?
¿Sabes qué, Kang-ho?
Esta escena
es sobre el personaje
arreglándose para una cita, ¿no?
Se me ocurrió una idea.
¿Y si hago caras en el espejo
en vez de maquillarme?
Así.
Y así. O…
sonrío con los ojos, así.
Encantos baratos que muestran quién eres.
¿O qué tal
un look
sexy y tentador?
Así.
Puedo hacer como que me ato el pelo
y mostrar el cuello.
Coqueteo barato que muestra quién eres.
¡Ji-ye!
¿Qué haces? ¡Apúrate!
- ¡Hablemos!
- ¡Detente!
¡Ji-ye, detente!
¡Me duelen las piernas!
¡Rápido!
¡Ji-ye, vamos!
¡Ji-ye, me voy a enojar!
Ji-ye, abre la puerta.
Abre la…
¡En serio!
¡No se puede ir así!
¿Qué hago?
- ¿Qué hago?
- ¿Qué hacemos?
¡Esa chica! ¡Maldición!
¡No sé! Llámala.
Won-jun, no dije nada.
"Todos nos están esperando.
Apeguémonos al guion". ¡Eso dije!
¿Por qué se puso tan pálida?
Debo haber hecho una mueca,
era muy molesta.
Pero mantuve la boca cerrada.
¿Tienen cámaras de seguridad?
Puedes ver si dije algo o no.
Si lo hubiera sabido,
le habría dicho lo que pensaba.
"¿Dices que eres actriz?
¿Actúas para estar en comerciales?
Nunca te harán una oferta. ¿Por qué?
¡Porque eres desagradable!".
No mostraste eso en el gimnasio.
- ¿Lo aprendiste en la universidad?
- Idiota.
- Estudié abogacía, ¿recuerdas?
- ¡Claro, eres abogada!
- ¿Dónde está tu auto?
- Por allí.
¿En serio? El mío está aquí.
Es la despedida. Buen regreso a casa.
No olvidaré lo que hiciste por mí.
Trabaja duro y sé un buen hijo.
- Adiós.
- Bien. Adiós.
Nos vemos.
Solo le interesa conseguir un hombre rico.
¿Para qué trabaja?
¿Para valer más?
Para valer más y venderse
al hombre que más pague.
Sí.
Es con lo que sueña toda mujer.
- ¿Terminaste?
- Sí.
- Sube al auto.
- ¿No vienes?
¿Esperas que me vaya
cuando el director tiene una crisis?
¡Fue culpa de Hwang Ji-ye!
Vete de aquí.
Para valer más y venderse
al hombre que más pague.
Sí.
Es con lo que sueña toda mujer.
LOS MODALES IMPORTAN
Un nuevo tipo.
El tipo Drácula.
¡Buen provecho!
Diría que es una especie de psicópata.
Se gana a las mujeres
y les chupa la sangre.
Las ve como presas, no como humanos.
¿Estás segura de que fue él?
Totalmente.
Estaban ahí por un rodaje.
¿Quizá estaba ensayando?
Si hubiera sido un ensayo,
no se habría enojado.
Sus palabras son claras.
¡Es un misógino que cree
que todas las mujeres son prostitutas!
Me gustaba mucho…
No, tienes que estar equivocada.
¿Qué sabes de hombres?
Te enamoras de cualquiera.
¿Sabes lo que dicen
los hombres de las mujeres?
¿Amor? No seas ridículo.
Solo nos ven como objetos sexuales.
Cuando uno está triste,
sus amigos le muestran pornografía.
Así se sienten superiores,
sienten que nos controlan.
Es su naturaleza.
Son dóciles con los fuertes
y duros con los débiles.
E intentan definir
a las mujeres como débiles.
- ¿Hace calor aquí?
- Hay excepciones.
Aquí viene un ejemplo.
¿Por qué lo dejaste?
Es especial y se ve bien.
¡No lo dejé! Nunca salimos.
Cuánto tiempo, Na-eun.
¿Cómo estás?
- Disculpe.
- ¿Sí?
- Quiero lo mismo.
- Sí.
La abogada novata sale temprano para beber
y el sénior trabaja más.
El trabajo soñado.
Para nada.
Mi-ran trabaja en casos que pagan mal.
¿Conoces a alguien que necesite papas?
¿Qué quieres decir?
No lo hagas.
Nos pagaron con papas, no con dinero.
¿Los estafaron?
No es así.
Él lo aceptó desde el principio.
- ¡Bien!
- Su bebida.
Felicitaciones por la mudanza.
- ¡Por una buena vida!
- Gracias, señor Papa.
¿Dónde estás?
¿Sigues con el director?
No te preocupes, ve a dormir.
Lo siento, Wo-jun.
Ve a dormir.
- De acuerdo.
- Sí.
Kang-ho está muy preocupado por ti.
Quiere que te diga
que deberías alegrarte.
¡Vaya, Kang-ho es el mejor!
Estoy muy agradecida.
Sé que estás muy ocupado.
¿Qué dices?
Es mi trabajo.
Hace mucho que no podía beber contigo.
¡Se siente bien!
- Muy bien.
- Pero ¿sabes qué?
Ji-ye arruinó todo y ni siquiera me llamó.
¡Eso me frustra mucho!
No me imagino lo duro que debe ser.
Seugor que se arrepiente de lo que hizo.
No te preocupes.
Hablaré con su equipo.
Pronto volverán a filmar.
Gracias. Confío en ti.
¡Alto!
¿Qué haces? Bebiste demasiado.
¡Otra ronda!
- ¡Suerte!
- Adiós.
¡Gracias!
¡Oye!
- Gracias.
- ¿Estás bien?
Sí, muy bien.
Espera, ya viene el taxi.
¿Sabes qué? Estoy…
¡Estoy cansada!
Estoy cansada
de que me empujen todo el tiempo.
Te entiendo.
Sé que siempre te mandonean.
Haces el trabajo más difícil.
¿Tomamos otro trago?
Solo uno más.
- Uno más.
- Es que…
¡Mira la hora que es!
¡Won-jun!
Solo uno más. Yo invito.
Si yo invito…
¡Espera!
Estoy bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Te lo tragaste?
- ¡Por Dios!
- ¡Sí!
¡Abre los ojos!
Deberíamos ir a dormir.
- Sí.
- Puede que mañana te arrepientas.
Cuando la vida es dura
y haces algo de lo que te arrepientes,
todo se vuelve aún más duro.
¿No?
El taxi.
Sube.
¿Va a mi casa?
Sí, te dejará en tu casa.
¡Buen trabajo!
Mañana me lo agradecerás.
Porque
una de las cosas más difíciles de soportar
es la vergüenza.
¿Cien millones de depósito
y un millón de alquiler?
No hacía falta decirle.
Pedimos un préstamo para el depósito.
Así que acepta casos que paguen bien
además de los de caridad.
Ella es la que gana el dinero.
Pagará el 70 % de los gastos.
No te preocupes.
Ganamos lo suficiente.
No, no es eso.
Pienso que podemos vivir juntos.
Así repartimos los gastos.
¡Buena idea! Tenemos una habitación extra.
Sí, pero…
Soy muy bueno
limpiando.
Y cocino aún mejor.
¿Sí?
Lo sabía. Todavía te gusto.
No podemos vivir juntos.
Mis sentimientos son privados.
No me controlarán.
Será divertido vivir juntos.
Me mudaré, ¿sí?
Una imagen vale más que mil palabras.
Qué bueno que vine sin preguntarte.
Eun-jung,
¿cómo viniste?
¿Cómo vine?
Tomé el tren y te seguí.
Una pareja casual
puede verse en la semana.
¿"Pareja"?
Salir por siete años
es como estar casados.
Sung-ho, ¿tenías novia?
Eun-jung.
- Hablemos afuera.
- ¡No!
Ya te seguí.
No tengo nada más de qué avergonzarme.
¿Quién eres?
¿Yo?
- ¡Eun-jung!
- Soy la abogada que trabaja con él.
Y ella es mi amiga.
Pensé que era un hombre.
¿Cómo es su relación?
No existe.
¿Y se toman de la mano?
¿Todas las mujeres de Seúl son como tú?
- Qué comportamiento horrible.
- ¿Cómo?
- ¡Eun-jung!
- ¿Hola?
No te pases. ¿Por qué la atacas?
¿No tengo derecho?
Es la amante.
¡No!
¡Me haces quedar mal! ¡Afuera!
¿Qué te pasa? Yo soy quien está enojada.
Un momento.
Dinos la verdad.
¿Es así?
¿Por siete años?
Bueno…
Disculpa.
Tu novio es quien te hizo daño.
Si te engañó,
no ataques a su amante, atácalo a él.
Basta.
Eun-jung, lo siento.
No hagamos esto aquí.
- Esto es parte del amor.
- ¡Suéltame!
- ¿A esto llamas "amor"?
- ¡No sé!
- No seas así.
- ¡Suéltame!
Di que quieres terminar.
¿Por qué mentiste?
¿Trabajas con un hombre?
- ¿Estás ocupado los fines de semana?
- ¡Sí!
Hace mucho que no tomaba un trago.
Lo de tomarnos de la mano…
es un malentendido.
- Es un malentendido.
- No lo es.
¿Finges ser soltero?
Bien,
quién es "Te amo"?
¡Eun-jung!
¿Revisaste mi teléfono?
Cada vez que rompía con una novia
yo lo consolaba.
¡Por tres años!
Puede pasar.
Cualquiera se equivoca.
Bien, no lo sabía. Pero el bastardo
me hizo presentarle a mi amiga.
No puedes darle una paliza.
Seguirás trabajando, ¿no?
- ¿Qué?
- Con Sung-ho.
¿Seguirás trabajando ahí?
¿Quieres que trabaje
con el bastardo que te engañó?
Lo siento.
Por tratar de juntarte con él.
¿Entiendes?
Siempre debes desconfiar de los hombres.
¿Un hombre confiable? ¿Un amigo?
No confíes en nadie.
No hay excepciones.
¿Los abogados
tienen seguro de desempleo?
No te preocupes por el dinero.
¡Soy abogada! Podemos pagar el alquiler.
¿Sí?
Es peor que cuando un novio
resulta ser un imbécil.
Perdí a mi único amigo hombre.
Ya no me quedan esperanzas.
Si te retiras ahora,
la productora reclamará
7900 millones por daños.
Es el costo de comenzar de cero.
Si Nam Kang-ho se rehúsa
a empezar de cero,
deberás pagar por su parte.
¡Nadie se retirará!
Cuando una actriz se enferma,
el rodaje se retrasa.
Si lo retrasas sin un certificado médico,
pueden denunciarte.
Debo cuidar mi salud mental,
no puedo ver al señor Nam Kang-ho.
Varias mujeres me lo advirtieron,
el tipo es absolutamente falso.
Es amable frente a las cámaras
y horrible cuando se apagan.
Si lo que dices llega a los medios,
te pueden acusar de difamarlo.
¡No es falso! ¡Me lo advirtieron!
¿El público te creerá?
"El buen ángel. La celebridad más amable".
¿Le creerán a él,
una estrella desde hace años,
o a ti, que participas
de tu segunda película
y que tienes cada vez más críticos?
¿Cómo?
Hay una comunidad de antiadmiradores tuyos
con 27 368 miembros al día de hoy.
Tres más que ayer.
Le informamos que la señorita Hwang
es la única responsable de la demora.
El señor Nam Kang-ho es irrelevante.
- Vamos.
- Bien.
Actúa y no te quejes.
Esto pasó porque eres irritable.
¡Tú eres quien me ilusionó!
¡Dijiste que haría una publicidad!
¿Cómo me hablas así?
¡Frente a los invitados!
¡Llévatela!
Do Won-jun es impresionante.
Reunió toda la evidencia.
- ¡Señor!
- Sí.
¡Iré a otro bufete de abogados!
Hola, señora.
Parece que está muy molesta.
Salir de su casa sin motivos puede ser
contraproducente para el divorcio…
Debería hacer algo
para que pueda salir cuando quiera.
Es un niño, nunca se casó ni se divorció.
- Quiero otro abogado.
- Ko.
¿Te gustaría trabajar con ella?
Claro, pero también necesita un abogado
que solo se dedique a usted.
Los hombres no entienden.
Quiero una abogada.
No tenemos abogadas.
Consígueme una o le diré a Won-jun
que busque otro bufete.
¡No sea así!
Podemos contratar a una abogada.
Pensándolo mejor,
no hay garantías de que le guste
la persona que contratemos.
Estaré durante la entrevista.
- Adiós.
- ¿Qué?
Que llegue bien a casa.
Sí.
¡Me está volviendo loco!
¡En serio!
- ¿Cuál es el plan?
- Contratar a una abogada.
¡Esa clienta vale mucho dinero!
Mujeres…
Qué fastidio.
Licencia por menstruación
y por maternidad…
- Bla, bla.
- Por eso deberían ir al ejército.
Quizá una abogada haya ido.
¡Vaya, mira la vista! ¡Es increíble!
Es maravillosa.
¿Estás junto a la ventana todo el día?
¿Por qué te importa tanto?
- Ridículo.
- Te encantaría si la vieras en persona.
Mira. Esta es la sala.
¿Ves la cocina?
¡Esta casa es enorme!
Este es el cuarto de Na-eun.
¡Ahí está!
- Na-eun, saluda.
- ¡Hola, señor Yeo!
Te mostraré el cuarto de Mi-ran.
¿Te vas?
- Sí, a la oficina.
- ¿El día de la mudanza?
Tengo mucho trabajo. Deberías irte.
Cuelga.
Es tu papá. Saluda.
- ¡Lo hice cuando me fui!
- ¡Invítalo cuando termines de limpiar!
- Ven cuando termine de limpiar.
No, gracias. Ya vi todo.
¿Qué te pasa?
Deberías estar orgulloso
de que se haya mudado.
Deberías irte. Regresa cuando esté limpio.
¿Qué dices?
¡Señor! ¡No ponga eso ahí!
No va ahí.
Disculpe, esto va en esa habitación.
Y esto va aquí.
No limpies todo, ayudaré cuando vuelva.
¡Suerte!
BUFETE DE ABOGADOS CHOI
La llamaremos.
BUFETE DE ABOGADOS WOOSUN
- La llamaremos.
- Maldición.
BUFETE DE ABOGADOS YS
Gracias. La llamaremos.
Me temo
que deberá esperar nuestra llamada.
Hasta la próxima.
Su nombre no está en la lista.
La llamaremos.
Me temo
que deberá esperar nuestra llamada.
Oye, abogada.
¿Qué haces aquí?
¿Qué hago? Resulta que no soy abogada.
Soy una impostora.
¿Mal día?
Algo así.
Hay muchos bufetes en este mundo.
Te contratarán.
No quedan muchos para intentar.
Solo soy abogada de derechos humanos
porque es el único trabajo que conseguí.
No me contrataron en ningún bufete.
¿Vives solo para que tu padre te respete?
Solo te recibiste de abogada
para ganarle a tu padre.
Pero lograste mucho. No te tires abajo.
Cielos, no deberíamos haber alquilado
una casa tan cara como esta.
No te preocupes por la renta.
Conseguiré otro trabajo.
Lamento preocuparte,
pero no te haré trabajar más.
No tengo trabajo.
Redujeron mis vuelos del próximo mes.
Y echarán a gente.
- Recibiste un mensaje.
- Sí.
¿Te rechazan por mensaje de texto?
Maldición,
¿me rechazaron por mensaje de texto?
¿Quién es?
FELICITACIONES POR QUEDAR SELECCIONADA
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
¿"Hora y fecha de la entrevista"?
¡Una oportunidad!
Es el bufete de Lee Jin-suh.
- Un montón de sinvergüenzas.
- Ah.
Pero ¿por qué yo?
- ¿Por qué hay una mujer?
- Ni idea.
- ¿Yeo Mi-ran?
- ¡Sí!
¿Por qué me miró así?
No soy la celebridad.
¡Hola!
Hola, ¿cómo está?
Hola.
- ¿Estás bien?
- ¡Sí!
- ¿Disculpa?
- ¿Me recuerda?
¡Claro que sí!
Ji-yeon.
- ¿No?
- ¡Dios mío, sí!
Él pagará el almuerzo hoy.
- ¿En serio?
- ¿Sí?
Comamos juntos.
De acuerdo. ¡Gracias!
- Muy bien.
- ¡Sí!
¿Recuerdas sus nombres?
¿Cuál es su apellido?
- ¡Cielos!
- ¡Estoy bien!
¿Jang Ji-yeon?
¿Jeon Ji-yeon?
- No.
- Hola a todos.
- Oh.
- Hola.
- ¿Es su cliente?
Solo le interesa conseguir un hombre rico.
¿Para qué trabaja?
¿Para valer más?
Para valer más y venderse
al hombre que más pague.
Sí.
Es con lo que sueña toda mujer.
Si no hubiera sonreído así,
quizá me habría contenido.
Subtítulos: Pablo Legari