UNA SERIE DE NETFLIX
¿Hola? Ya está, ¿vale?
Despierta.
Tienes que irte a casa, ¿no?
¡Un ladrón!
Que alguien me ayud…
Querrás volver a casa vivo.
¿Verdad?
Pero ¿qué…?
Menuda puta loca.
Oye, vete. Lárgate.
¡Que te pires!
Maldita sea. ¡Joder!
¡Lo siento!
Por favor, perdóname…
¿VALIENTE O AGRESORA?
Lo siento.
El agredido está hospitalizado.
Tardará semanas en recuperarse.
Me salvó la vida. No es ninguna agresora.
¿En serio era una mujer?
Imposible. Es un hombre, ¿no?
Hola. ¿Qué tal el viaje?
¿Tú quieres morir o qué?
Te mandé llamar a la poli.
¿Deambulas buscando hombres para pegarles?
¿Cómo lo sabes? Ni mi madre me reconoció.
¿Chica gánster a tiempo completo?
- ¡Y después abogada!
- ¡Oye!
¿Por qué "chica gánster"?
¿Son siempre hombres?
- Gracias por preocuparte. Te llamo luego.
¡Oye!
¿Cómo has podido coger la llamada?
Puede ser una llamada urgente.
Atiendo incluso mientras lo hago.
¿Qué pasa?
Me jode que veas esto
como un lío de una noche.
¿Y si acabásemos saliendo?
O dame la esperanza de que es
nuestra primera vez para ponerme a tono.
¡Vaya!
Hablamos dos horas y no lo sabía.
Eres muy romántico.
Y de mente abierta.
Los tíos se acuestan con otras
y no piensan en tener
una relación con las que se tiran.
- Lío de una noche, tipo 1.
Voy a ducharme.
Tíos que quieren un lío de una noche.
No les importa con quién acostarse.
Me gustaría beber sola.
Pues hazlo en casa, no en un bar, nena.
¿Cómo que "nena"?
Intento acercarme a ti.
Tipo 2: tíos que piensan en sexo siempre.
- ¿Qué?
- Yo también disfruto del sexo.
Si él me lo pone fácil, no me atrae.
- Lío de una noche, tipo 3.
¡Hola! Dejémonos llevar esta noche.
Sin nombre ni edad.
- Estás casado, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
- Casado…
- Divorciado.
…o con pareja.
Aquí hay un nuevo tipo.
Romántico que sueña
con Antes del amanecer.
Esto es nuevo.
¿Y si compramos algo de beber y volvemos?
- ¿No te quité las ganas?
- Antes sí.
Pero despedirme así…
No me gusta
que estés dando bandazos, pero…
- ¡Vale!
Eres muy maja. Muy tranquila.
¿Cariño?
No debo pedir perdón, ¿no?
Nos hemos conocido hoy.
¿Hoy? ¿Has venido con un tío al que has…?
¿Qué pasa aquí? ¿Quién es ella?
Parece que lleváis tiempo.
Lo conozco desde hace ocho años.
Y llevamos saliendo…
¿Son seis meses?
¿Es verdad?
No eres tranquila. Estás loca.
¡Cuídate y que vaya bien!
¡Hijo de puta!
Pero…
No quiero volver a verte.
¡Nena! ¡Ji-yeong!
Nos encontramos aquí por casualidad
y ahora tienes una enemiga.
¿Saliendo seis meses?
¿A esto le llamas salir?
Te has tirado a otros.
No eres el más indicado para hablar.
- Es un ojo por ojo.
- ¿Qué?
Lo nuestro se acabó. Adiós.
No es ojo por ojo.
Tú terminas, pero yo empezaba.
¡Te has acostado con otros, pero yo no!
Cerrando puertas.
¿Has venido en coche?
Es peligroso conducir
cuando estás enfadada.
Debes llegar bien a casa.
- ¿Sabías que te engañaba?
- Más o menos.
¿Dejaba el móvil boca abajo
al estar contigo?
¿Y por qué no lo dejaste?
Everland es divertido
y no tiras el pase anual de Lotte World.
¡Solo por eso!
Los hombres hacen lo mismo.
Si están bien posicionados, no hay duda.
Premio al mejor actor para… ¡Nam Kang-ho!
El Sr. Nam Kang-ho ya tiene muchos apodos:
maestro del beso, dios del romance…
Ahora también será estrella nacional.
Bueno, más bien internacional,
pues participó
en una película de Hollywood.
Muchos de sus fans extranjeros están aquí.
MEJOR ACTOR
NAM KANG-HO
Ahora, por favor, su discurso.
Sí, muchas gracias.
Siempre he dicho
que era un honor estar nominado,
pero quería ganar este premio
al menos una vez.
Me encanta actuar y he trabajado duro.
Estoy en deuda
con la gente maravillosa que me rodea.
Me gustaría mencionarlos…
pero no creo que pueda.
Mejor os escribiré a todos y cada uno.
Querría compartir
este honor con mi alma gemela,
el salvador de mi vida: el Sr. Do Won-jun.
Mientras me den oportunidad,
viviré y moriré como actor.
¡Gracias!
¡Kang-ho, enhorabuena!
Lo has hecho bien, amigo mío.
Aquí están el mejor actor y actriz.
- Enhorabuena.
- Gracias.
Salud.
¿Hay algún papel que quieras hacer?
¿Un romance apasionado
con un joven apuesto?
Bueno, ya sabes…
Los hombres siempre se llevan
a las mujeres jóvenes, ¿no?
¡Sí!
Dios… ¿Cómo dice eso en un sitio así?
¡En serio!
Si es un delito un viejo con una joven,
¿por qué es romántico
una vieja con un joven?
¿Has puesto tú este comentario?
Qué va.
- Has puesto justo eso.
- ¡No!
Léelo.
- Eres tú, ¿no?
- No.
- Pues habla como tú.
- Déjame ver.
- ¿Has visto el usuario?
- Oye.
Puedes hacer tantas cuentas como quieras.
Vale, soy yo. ¿Y?
- Lo sabía.
- ¡No he sido yo!
Discuten en los comentarios.
En el cine: tía pega a tío y es comedia.
Tío pega a tía y es terror.
Que vayan ellas a la mili.
Otro récord militar.
Ellos deberían tener la regla y embarazos.
Ella roba un beso: regalo.
Si es él: cárcel.
No inventéis cosas.
Ellos: no me caso porque soy pobre.
Ella: porque él es pobre.
No te casas, no por pobre,
sino por eso y todo lo demás.
¡Soy rico y estoy casado!
¡Sí, ya! ¡Qué gracioso!
¿Comemos para bajar el alcohol? Espera.
Maldita sea.
¿"Maldita sea"?
¿Qué le pasa?
Vámonos.
EPISODIO 1
CHICA MALA
"Señor y señora Yeo,
sé que han criado a Yeo Mi-ran con cariño,
y habrán pasado muchos días rezando
para ayudar a su hija
a crecer y convertirse en abogada.
Les preocupaba
que se quedara despierta estudiando
y que se resfriara el día de los exámenes.
Estoy segura de que no olvidarán el día
que pasó el examen de abogacía".
Descubriremos de dónde
han sacado los datos.
¿Cómo sabe dónde vive una abogada?
"Pero nunca deben dejar de preocuparse
por su hija.
Más aún porque el matrimonio
puede mejorar o arruinar su vida.
Con 25 años de experiencia,
les aseguro que haré todo lo posible
para encontrar la pareja perfecta
para su hija como si fuese mía".
¿Cuándo comemos?
¿Por qué lees el folleto entero?
¡Esta vez es diferente!
¡Escrito a mano! No es una fotocopia.
¿Y qué? ¿Va a ir a citas a ciegas?
- ¿Por qué le gritas a mamá?
- ¡No estaba gritando!
Hay muchos buenos candidatos.
No los conocerías.
Está impaciente.
Pero ¿por qué le gritabas?
- Los rechazo yo.
- ¿Por? Maldita…
¿Te atreves a levantarme la voz?
¿Y tus modales?
¡Dejad de discutir por nada!
Te traeré comida. Come antes de irte.
Quiero hablar con vosotros.
¿Qué es esto?
La tasa de la matrícula
de la facultad que odiabas.
Dije que te lo devolvería.
CIEN MILLONES DE WONES
Un tercio fue trabajo a tiempo parcial,
pero puse un poco más
por criarme bajo tu techo.
Quería que trabajaras
y no hicieses el examen de abogacía
porque me preocupaba
tirar tiempo y dinero a la basura.
Un examen duro,
incluso para los mejores estudiantes.
- Me mudo la semana que viene.
- ¿Te mudas?
En tu bufete sois dos.
¿Por qué cambias de oficina?
No, me voy de aquí.
Voy a vivir sola.
- ¿De qué está hablando?
- ¿Qué?
¡Se va a mudar!
Me dices que no haga lo que quiero.
Te lo oculté.
Mamá no lo sabía, así que no la tortures.
Me marcho.
¡Deberías comer algo!
No tengo tiempo. Nos vemos.
No oiré eso cuando se haya mudado…
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Tú ya lo sabías!
¡No le grites! ¡Grítame a mí si quieres!
¿Por qué le gritas a mamá?
No es tu saco de boxeo.
- Qué maleducada…
- ¿Qué te pasa?
¡Vete a trabajar!
Que tengas un buen día.
¡No te olvides de comer!
¡Por eso este país es un desastre,
teniendo abogadas como tú!
El tío sacó
40 millones de wones a tu nombre,
compró un coche con 20 millones de wones
y lo vendió por 10 millones.
Son 30 millones de wones de beneficio.
Así 29 veces.
Digo que hay 29 niñatos más como tú.
¿Te dan un préstamo
de 40 millones para un coche de 20
con nombre de niño?
Hay tipos en empresas de préstamos
que crean códigos.
Habrá sido uno de esos.
Menuda panda de cabrones…
Yo no sé nada, de verdad.
Dijo que ganaría cuatro millones
al mes con mi nombre.
Le pagaron el primer mes
y, el resto del año, nada.
¡No sabe nada, inspector!
¡Nunca pensé que me haría algo así!
Había sido muy amable con él.
¿Cómo pudo usarme para…?
No te preocupes.
No dejaré que cargues con la culpa.
- Quiero matarlo.
- Te entiendo.
Esos cabrones…
Voy a ir a matarlos.
No debes matarlos de verdad.
El inspector Lee los cogerá.
Tiene intuición de Dios.
¿Cómo le dejas usar tu nombre?
Solo lo conocías de boxeo.
¡Te conocí en boxeo y ahora me ayudas!
Bueno…
Come, ¿quieres?
¡Mi-ran, gracias!
Vale. Come, que se enfría.
Eres una buena persona.
- Date prisa y come.
- Vale.
Dios, este sitio está demasiado lejos.
¿Qué haces?
¿Te parece bien ver
a una mujer adulta así?
Perdió todo su dinero.
Está realmente frustrada
¿y baila por una bonita vista?
Los escritores de romances son psicópatas.
Tropieza y se le caen papeles
todo el tiempo.
¿Cómo puede gustarle a alguien?
Es idiota y un estorbo.
Pero dice algo bien
y me enamora por su sensatez.
Si no la soportas, no la mires.
Vamos.
- ¿Qué?
- ¡Al ensayo!
Yo soy el que sufre.
Vamos.
Acción, negro…
Déjame probarlos. Estoy harto.
Probarás si hay ofertas. No te lo impido.
- Hola.
¡Qué guapo es!
Pero te lesionarás
y vivirás con las secuelas.
Y nada de anuncios.
Hola.
- ¿Ya has comido?
- Sí.
¿Anuncios? ¡Vaya!
Eres un jefe sin escrúpulos.
Vale.
Basta de romances por un tiempo.
Descansar no hace daño.
- Hola.
- ¡Hola!
- Volvemos a vernos.
- Sí.
- ¡Mucha mierda!
- ¡Igual!
También él podría ser actor.
Lo fue, pero se le da muy mal actuar.
Dios no se lo ha dado todo.
Ahora, como maestro del beso,
esta vez debes dar un beso de adulto.
Un beso de esos que son
casi como hacer el amor.
No cierres los ojos.
Espera, ¿había una frase aquí?
Estaba probando.
Pues queda bien.
Me ha dado un vuelco el corazón.
Has mejorado mucho. No está mal.
¿Qué has dicho? "No cierres los ojos".
- Dile al director que lo añada al guion.
- Sí.
Y en esta escena…
No gires mucho la cara así.
Mejor rodea con el brazo y tira.
Si la rodeas así y la traes hacia ti,
se pondrá así
e intentará apartar la cara de ti.
Y de forma natural…
cae hacia atrás.
Vale.
Ahora, ponte en situación.
Listos, acción.
No cierres los ojos.
¡Dios!
- ¡Mierda!
- ¡Error mío!
- ¿Lo has hecho a propósito?
- No, ha sido tu peso.
- Joder…
- ¿Sabes qué?
Nuestro primer beso.
¿Qué dices?
Estás como una cabra. Sal de encima.
- Espera.
- ¡Sal ya!
¡Vale!
- Lo siento.
- ¿Sientes el qué?
Oye, ¿adónde vas?
¡Solo estábamos practicando
para la escena!
¿Te sorprende?
¿Qué es ese suspiro de alivio?
Lo dejo. Practica con Chang-seop.
Lo siento. Tampoco me ha gustado.
¿Disculpen?
Sí. ¿Por qué estás aquí?
Dicen que el rodaje se retrasa.
Relájense y esperen.
Pueden echarse una siesta.
Vaya, eso significa que no terminamos hoy.
¿Es Hwang Ji-hye otra vez?
¿Qué es esto?
La cuota de contingencia.
- ¿Qué?
- Es mejor así.
El solar de la última vez
no se va a vender.
No veo que esto sea mejor.
¿Qué harás con esto?
Me las comeré yo, y tú.
Las regalaré, las donaré…
No podemos venderlas, ¿verdad?
Sí. Seung-gu tiene un camión.
¿Se lo pedimos?
¿En serio? Suena bien.
Seung-gu, estábamos hablando de ti.
Mi-ran, esos cabrones están en Jindo.
- ¡Voy a por ellos!
- ¿Qué?
¿Hola?
¿Por qué? ¿Quiere dinero?
Seung-gu va a atrapar al ladrón.
- ¿A dónde?
- A Jindo.
- ¿A qué parte de Jindo?
- Quiero matarlo.
Voy a ir a matarlos.
Seong-ho, díselo a la poli.
- ¡Por favor!
- Sí.
Ha llamado el inspector Lee.
Están en Sol Beach Resort.
El nombre registrado
es hermano del ladrón.
¿Ha llamado a la local?
Sí, ha dicho que sí.
De acuerdo.
Dios, Seung-gu…
Por favor, no hagas nada estúpido. ¿Vale?
No hagas nada estúpido.
Ve. No te preocupes por mí.
¡Sr. Do!
- ¿Ayudante de dirección?
- Lo siento.
Es que necesitamos su ayuda.
¿Qué?
Desoirá al director,
pero quizá a otro actor…
¿Cuál es el problema?
Es que…
¿Me dices que no puedes maquillarte
por si sales en un anuncio de belleza?
Cuando salga esto,
seguro que me dan un anuncio.
Si después uso otro producto,
¿qué diría el anunciante?
Podemos rodar esta escena
solo con el peinado.
¿Hay que usar maquillaje?
Vale.
Aún no tienes ofertas
de marcas de maquillaje.
Y esto se va a rodar ya.
La escena es publicidad del producto
y no podemos eliminarla de ninguna manera.
¿Por qué debo ser responsable
de promocionar el producto?
Yo tampoco soy responsable.
¿No sabes que la mayoría de productoras
pierden dinero, Ji-hye?
¡Estamos perdiendo dinero!
Señora, ¿me ha…?
¿Me acaba de gritar?
La ayudante ha pedido ayuda.
¿Quieres que al protagonista
no le importe retrasar el rodaje?
Nos esperan. Hay que empezar a grabar.
Sí, tenemos que hacerlo.
Si das tu opinión, no podremos.
¿Crees que podrás contenerte
cuando veas su cara?
En cuanto la veas, dirás lo que piensas.
No podías contenerte
cuando la viste actuar antes
y refunfuñabas tú solo.
Puedo contenerme. He tomado las pastillas.
¿Cuántas veces te han ayudado?
Más de diez actrices han tenido crisis
por culpa tuya y de tus pastillas.
¡Y soy yo
el que tiene que arreglar el desastre!
Por eso te acompaño
cada vez que grabas estas escenas.
No.
Esta vez puedo hacerlo.
Confía en mí.
Ni hablar. No me lo creo.
- Que no.
- Solo esta vez.
- Sin problema.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Adónde vas?
- Gracias.
- ¿Gracias por?
- Eres el mejor.
¡No te vayas! ¡En serio!
- Vale, gracias.
- ¡Oye!
¡Tú! ¡Oye!
¿Quién es este?
¡Mocoso!
Llevadlo adentro. ¡Rápido!
¡Oye! ¡Maldito cabrón!
- ¡Seung-gu!
- ¡Mi-ran!
¡Maldita sea!
¡Tú! ¡Ven aquí!
¿Tú de qué vas?
- ¿Estás bien?
- ¡Sí, Mi-ran!
Oí que era abogada, no Michelle Yeoh.
Kang-ho, perdona por la espera.
Nada. Intentaré hablar con ella.
Seguro que tienes
una razón para actuar así.
Considéralo un consejo
de un actor con más experiencia.
Las condiciones de rodaje
aquí son las mejores.
Tenemos buen director,
sin cambios de última hora.
Nos dieron el guion hace una semana.
Vamos a grabarlo tal y como está.
El personal también nos espera.
¿Vale?
No hablo de ellos.
También tengo quejas propias.
Pero…
¿Te parece?
Pero ¿sabes qué, Kang-ho?
Esta escena
va de que el personaje intenta
estar guapa antes de ir a una cita.
Se me ocurre una idea.
¿Y si miro al espejo con expresiones,
en vez de maquillarme?
Así.
Y así. O…
Sonreír con ojos así.
Encantos baratos muestran quién eres.
¿Y qué tal…
una sexi…
y tentadora mirada?
Tal que así.
Finjo que me ato el pelo
y enseño el cuello.
Flirteos baratos muestran quién eres.
¡Ji-hye!
¿Qué haces? ¡Date prisa!
- ¡Ji-hye, hablemos!
- ¡Para!
¡Ji-hye, para ahí!
- ¡Me duelen las piernas!
- ¡Ji-hye!
¡Date prisa!
¡Ji-hye, vamos! ¡Ji-hye!
¡Ji-hye, me voy a enfadar!
Ji-hye, abre la puerta.
Abre la… ¡En serio!
¡No! ¡No puede irse así!
¿Qué hago?
- ¿Qué hago?
- ¿Qué hacemos?
¡Ay, esa chica! ¡Maldita sea!
¡No sé! Llámala.
Won-jun, no he dicho nada.
"El personal te espera.
Sigamos el guion". ¡Solo eso!
¿Por qué se puso tan pálida?
Le habré hecho muecas
porque estaba siendo desagradable.
Me contuve y mantuve la boca cerrada.
Cámaras. ¿Hay cámaras de seguridad?
Puedes comprobar si he dicho algo.
De saber que pasaría,
le habría dicho lo que pensaba:
"¿Dices ser actriz?
¿Actúas para salir en anuncios?
Pero nunca recibirás ofertas. ¿Por qué?
¡Por desagradable!".
Eras buena en el gimnasio.
¿Fuiste a la universidad deportiva?
Fui por ciencias sociales.
Facultad de Derecho.
¡Claro, eres abogada!
- ¿Dónde está tu coche?
- Por ese lado.
¿En serio? El mío está aquí.
Deberíamos despedirnos.
Cuídate.
No olvidaré lo que has hecho. ¡Respeto!
Trabaja duro
y sé un buen hijo para tu madre.
- Chao, pues.
- Vale. Chao.
Nos vemos.
Su meta es conseguir un tío rico.
¿Por qué trabaja?
¿Para valer más?
¡Para valer cada vez más y venderse
al hombre que más pague!
Sí, bueno,
ese es el sueño de toda mujer.
- ¿Has acabado?
- Sí.
- Pues sube al coche.
- ¿No vienes?
¿Esperas que me vaya
con la directora en crisis?
¡Culpa de Hwang Ji-hye!
Lárgate de aquí.
¡Para valer cada vez más y venderse
al hombre que más pague!
NAM KANG-HO, EDUCADO
Sí, bueno,
ese es el sueño de toda mujer.
NO LE IMPORTA AGACHARSE
Aparece un nuevo tipo.
El tipo Drácula.
Disfruten de la comida.
Diría que es una especie de psicópata.
Se gana el corazón de la mujer,
chupa su sangre.
La ve como presa y no como humana.
¿Seguro que era él?
Por eso lo comprobé.
Nam Kang-ho y Hwang Ji-hye
iban a un rodaje.
¿Sería un ensayo?
Ensayando no se habría alterado tanto.
Da igual el contexto.
Con esas palabras, no hay duda.
¡Es un misógino que cree
que todas las mujeres son prostitutas!
Me gustaba mucho Kang-ho…
No, habrás entendido mal.
¿Qué sabes de hombres?
Te enamoras de cualquiera guapo.
¿Sabes lo que dicen
los hombres de las mujeres?
¿Amor? No me hagas reír.
Nos ven como posesiones
u objetos sexuales.
¡A un tío le parten el corazón
y sus amigos lo animan con porno!
Así se sienten superiores y nos controlan.
Premian a los fuertes.
¡Alaban a los fuertes
y aplastan a los débiles!
Intentan definir
a las mujeres como débiles.
- ¿Por qué tengo calor?
- No todos.
Ahí viene uno que no es así.
¿Cómo lo dejaste, si es tan único?
Bastante guapo.
¡No lo dejé! Ni siquiera salimos.
Ay, Dios. Cuánto tiempo, Na-eun.
¿Cómo estás?
- Disculpe.
- ¿Sí?
- Quiero lo mismo.
- Sí.
La abogada asistenta sale
primera del trabajo a beber
y el veterano se queda.
Es el trabajo ideal.
Para nada.
Hay casos mal pagados.
Mi-ran lo tiene difícil.
¿Conoces a quien necesite patatas
o un terreno inútil?
- ¿Qué quieres decir?
- No lo hagas.
Los clientes pagan con eso, no con dinero.
¿Cómo? ¿No pagaron los honorarios?
No es eso.
Eso acordó desde el principio.
- ¡Venga!
- Su bebida.
Felicidades, Yeo Mi-ran
y Shin Na-eun por mudaros.
- ¡Que tengáis una gran vida!
- ¡Gracias, Sr. Potato!
¿Dónde estás?
¿Sigues con la directora?
No te preocupes y vete a dormir.
Lo siento, Won-jun.
Vete para la cama.
- Vale.
- Sí.
Señora, Kang-ho está
muy preocupado por usted ahora mismo.
Kang-ho quiere que le diga
que debería animarse.
¡Dios, es que Kang-ho es el mejor!
Le estoy muy agradecida.
Sé que usted es un hombre ocupado.
¿De qué habla?
Este es mi trabajo.
Hacía mucho tiempo
que usted y yo no bebíamos así.
¡Me siento genial!
- Qué bien.
- Pero ¿sabe qué?
Ji-hye me ha fastidiado
y ni siquiera me ha llamado.
¡Estoy muy frustrada por culpa de ella!
Me imagino que estará muy enfadada.
Seguro que ella se está arrepintiendo
ahora mismo de lo que hizo.
Oiga, no se preocupe.
¡Hablaré con la gente de Ji-hye
y pondré sus cámaras a funcionar ya!
Gracias. Solo confío en usted, Sr. Do.
¡Pare!
¿Qué hace? Ha bebido demasiado.
¡Tomemos otra ronda!
- ¡Cuídese!
- ¡Chao!
¡Gracias, señor!
¡Bueno!
- ¡Gracias!
- ¿Está bien?
Sí, estoy perfectamente.
Un segundo. El taxi está en camino.
Sr. Do. ¿Sabe qué? Estoy…
¡Estoy muy cansada!
Estoy muy cansada
de recibir golpes por todos los lados.
Dios, la entiendo perfectamente.
Está en medio
y la golpean por todas partes.
Hace el trabajo más duro.
¿Qué tal una copa más?
Solamente una más.
- Una copa más.
- ¿Pero qué…?
¡Dios, mire qué hora es!
¡Won-jun, porfi!
Una copa más. Invito yo.
Si invito yo…
¡Espere!
Estoy bien.
- ¿Está bien? ¿Se lo ha tragado?
- Sí.
- ¡Dios, señora!
- ¡Sí!
¡Oiga! ¡Abra los ojos!
Creo que deberíamos dejarlo aquí por hoy.
- Vale.
- Mañana se arrepentirá.
Cuando la vida se pone difícil
y hace algo de lo que arrepentirse,
eso lo hace aún más difícil.
¿Verdad?
El taxi.
Venga, suba.
¿Va a mi casa?
Sí, la dejará enfrente de su casa.
¡Ha estado bien hoy!
Seguro que mañana me dará las gracias.
Porque…
una de las cosas
más difíciles de conservar
es la vergüenza.
Cien millones de fianza. ¿1,5 de alquiler?
No tenemos que decirle cuánto es.
Sí, y el depósito es todo deuda.
Tienes que coger
muchos casos bien pagados,
además de tus buenas obras.
Esta chica es nuestro sustento.
¡Pagará el 70 %!
No le des muchas vueltas.
Ya ganamos suficiente.
No, no es eso.
Podríamos vivir juntos.
Y compartiríamos la carga.
¡Gran idea!
Hay tres habitaciones. Podemos.
Tienes razón, pero…
Se me da…
bien limpiar.
Y cocinar aún mejor.
¿Y ahora qué?
Lo sabía. Sigues por mí, ¿no?
¿Y vamos a vivir juntos?
Mis sentimientos son míos.
No interferirán.
Será divertido que viváis juntos.
Me mudo, ¿vale?
Una imagen vale más que mil palabras.
Menos mal que he venido sin preguntar.
Eun-jeong.
¿Cómo has llegado?
¿Cómo he llegado?
He cogido el KTX y te he seguido.
Una pareja de findes
puede verse entre semana.
¿"Pareja"?
Tras siete años, casi estamos casados.
Seong-ho, ¿tenías novia?
Eun-jeong.
- Hablemos fuera.
- ¡No!
Ya te he espiado.
No me avergüenzo de nada más.
- ¿Quién es usted?
- ¿Yo?
- ¡Eun-jeong!
- Abogada. Trabajo con Seong-ho.
Y ella es mi amiga.
¿No tenías un compañero?
- ¿Qué relación tiene con mi novio?
- Ninguna.
¿Se agarra con un desconocido?
¿En Seúl son todas así?
- Qué maleducada.
- ¿Disculpe?
- ¡Eun-jeong!
- ¿Hola?
Se está pasando. ¿Por qué insulta?
¿No tengo derecho?
Ella es la otra.
¡No lo soy!
¡Eun-jeong! Me avergüenzas. ¡Sal!
¿Qué leches te pasa?
¡Debería enfadarme yo!
Espera un segundo.
Dinos la verdad.
¿Tiene razón ella?
¿Son siete años?
Bueno…
Disculpe.
¡Su novio es el que le ha hecho daño!
La engañó él
y odio a las mujeres que cogen
a la otra por el pelo y no al novio.
Déjalo ya.
Eun-jeong. Lo siento.
No hagamos esto aquí.
- Esto forma parte del amor.
- ¡Suéltame!
- ¿Llamas amor a esto?
- ¡No sé!
- No hagas eso.
- ¡Suéltame!
Di que quieres romper.
¿Por qué mientes?
¿Trabajas con un hombre?
- ¿Ocupado los findes?
- ¡Lo he estado!
¡Hacía mucho que no tomábamos algo!
¿Lo de cogernos la mano?
Es un malentendido.
- Un malentendido de Eun-jeong.
- No.
¿Y fingir estar soltero?
Vale, ¿entonces quién es "Te quiero"?
¡Na Eun-jeong!
¿Has fisgado en mi móvil?
Siempre que lo dejó
con las mujeres con quien coqueteaba,
bebí con él para consolarlo.
¡Durante tres años!
Eso puede pasar.
Cualquiera puede cometer un error.
Vale, digamos que yo no lo sabía.
¿El cabrón me ganó
para liarse con mi amiga?
No. No puedes pegarle a él. A él, no.
¿Seguirás trabajando?
- ¿Qué?
- Con Seong-ho.
Seguirás trabajando ahí, ¿no?
¿Con el cabrón que intentó
serle infiel a mi amiga?
Lo siento.
Intenté liarte con ese imbécil.
¿Ahora lo ves?
Siempre hay que dudar de los hombres.
¿Un tío de confianza? ¿Un amigo?
No confíes ni en mi amigo.
No hay excepciones.
¿Tienen los abogados…
prestaciones por desempleo?
¡No te preocupes por el dinero!
¡Soy abogada!
¡Gano dinero! Pagaré el alquiler.
¿Seguro?
Es peor que cuando un novio
resulta ser un capullo.
Perdí a mi único amigo.
La última esperanza que tenía
en los hombres se ha esfumado.
RECLAMACIÓN POR DAÑOS
Si abandonas el programa,
la producción reclamará
7900 millones de wones por daños
más costes de producción y regrabación.
Si Nam Kang-ho se opone a regrabar,
también tendrá que pagar los daños.
¡No se va nadie!
¡Si una actriz cae enferma,
el rodaje puede retrasarse!
Si se retrasa sin justificante médico,
habría una reclamación.
Tengo un dolor mental muy grande,
así que no puedo ver al Sr. Nam Kang-ho.
Se lo he oído a algunas chicas.
Al parecer, ese tío es un falso.
Es amable ante las cámaras
y antipático fuera de ellas.
Si lo que acaba de decir
se publica en los medios,
es difamación
y difusión de información falsa.
¡No es falsa! ¡Yo misma lo he oído!
¿Y la gente la creería?
"El ángel bueno. El famoso más majo".
¿Creerán a Nam,
estrella con 10 años de experiencia?
¿O la creerán a usted,
que va por su segundo trabajoa película,
ganando detractores?
¿Qué ha dicho?
Su comunidad de detractores…
suma ya 27 368 miembros a día de hoy.
Tres más que ayer.
Ya les hemos dicho que solo
la Sra. Hwang puede detener el rodaje
y el Sr. Nam Kang-ho
sería ajeno a este incidente.
- Vamos.
- Vale.
¡Graba y no te quejes!
¡Te pasa por susceptible!
¡Tú me diste esperanzas!
¡Un anuncio de cosmética!
¿Cómo me contestas así?
- ¡Delante de invitados!
- Ya.
¡Llévatela!
BUFETE DE ABOGADOS
Do Won-jun es increíble.
Reunió pruebas antes.
- ¡Gilmu!
- Equipo.
¡Me buscaré otro bufete!
¡Hola, señora!
Parece que la Sra. Choi
está muy disgustada.
Le dije que abandonar su casa
sin razón no es bueno
para su divorcio…
¡Deberían hacer algo
para que pueda salir cuando quiera!
Es un niñato que no se ha casado
ni mucho menos divorciado.
Quiero otro abogado.
Director Ko.
¿Le gustaría ayudarla personalmente?
Por supuesto, la ayudaré,
pero necesitará
un abogado dedicado a usted.
Los hombres no entienden.
Quiero una abogada.
Pero aquí no tenemos abogadas.
Pues consiga una o le diré
a Won-jun que busque otro bufete.
Bueno, no se ponga así.
¡Si no tenemos abogadas,
podemos contratarlas!
Pero, pensándolo bien,
no hay garantía
de que le guste la nueva empleada.
Déjeme estar en la entrevista.
- Adiós.
- ¿Qué? Pero…
Cuídese mucho.
Vale.
¡Dios, me estoy volviendo loco!
Por Dios, en serio.
- ¿Qué plan hay?
- ¡Tendremos que buscar una!
¡Esa clienta gasta miles de millones!
Mujeres…
Son una pesadilla.
Bajas menstruales y de maternidad…
- "Discriminación, igualdad…"
- ¡Pues que vayan a la mili!
Quizá haya abogadas que hayan ido.
¡Pero mira la vista! ¡Es increíble!
Maravillosa, ¿no?
¿Vas a estar en la ventana?
¿Por qué os obsesionáis con las vistas?
- Qué tontería.
- Te encantaría en persona.
Mira. Esto es el salón.
Y… ¿Ves la cocina allí?
¡Esta casa es enorme!
Y esta es la habitación de Na-eun.
¡Ahí está ella!
- Na-eun, saluda.
- ¡Hola, Sr. Yeo!
Te enseñaré la habitación de Mi-ran.
¿Te vas?
Sí, a la oficina.
¿En la mudanza?
Tengo mucho trabajo. Deberías irte.
Cuelga ya.
Es tu padre. Saluda.
¡Lo hice al salir de casa!
¡Dile que venga cuando acabes de limpiar!
Ven cuando acabe de limpiar.
No. Ya he visto todo.
¿Cómo te pones así?
¡Estate orgulloso:
se mudó con su propio dinero!
Mamá, debes irte.
Vuelve cuando esté limpio.
¿Qué quieres decir?
¡Señor! ¡No ponga eso ahí!
No es su sitio.
Disculpe, esto va a esa habitación.
Y esto va por ahí.
Déjame algo que hacer. Limpiaré al volver.
Buena suerte.
BUFETE DE ABOGADOS CHOI & YUN
La llamaremos.
BUFETE DE ABOGADOS WUSEON
- La llamaremos.
- Maldita sea.
BUFETE DE ABOGADOS
Gracias. La llamaremos.
Me temo que la llamaremos la próxima vez.
Hasta la próxima.
No está en la lista.
La llamaremos.
Me temo que la llamaremos la próxima vez.
Hola, abogada.
¿Qué haces aquí?
¿Qué hago?
Pues no soy abogada.
Solo una mentirosa.
- ¿No ha ido bien la cosa?
- No, creo que no.
Hay muchos bufetes en este mundo.
Si buscas, te contratarán.
No me quedan muchos sitios por probar.
Lo de derechos humanos suena bien,
pero lo hice porque no tenía elección.
No entro en bufetes,
pero guardo las apariencias.
¿Vives por y para el respeto de tu padre?
Genial.
Te hiciste abogada para fastidiarlo.
Lo entiendo.
Ya has hecho bastante.
Deja de presionarte tanto.
Debí tener más cuidado
y no elegir una casa
tan cara como esta.
No pasa nada por el alquiler.
Buscaré otro trabajo si hace falta.
Siento que te preocupe.
No te obligaré a trabajar.
No tengo trabajo.
Me quitan vuelos el mes que viene.
Quieren que la gente se jubile.
- Tienes un mensaje.
- Ya.
¿Rechazan a abogados por mensaje?
¿Le envían mensajes
a un profesional experimentado?
¿Quién es?
BUFETE GILMU: ENHORABUENA,
SU SOLICITUD HA SIDO APROBADA.
¿Por qué?
¿Qué? ¿"Hora y fecha de entrevista"?
¡Aún queda un sitio!
Es el de Lee Jin-seo.
Unos sinvergüenzas.
Pero ¿por qué yo?
- ¿Una mujer aquí?
- No la contratarán.
- ¿Sra. Yeo Mi-ran?
- ¡Sí!
¿Por qué me ha mirado así?
Yo no soy famosa.
¡Hola!
Hola, ¿qué tal?
Hola.
- ¿Todo bien?
- ¡Sí!
- ¿Cómo?
- ¿Me recuerda?
¡Por supuesto!
Ji… yeon.
- ¿Verdad?
- ¡Dios, sí!
Hoy invita él a comer.
- ¿En serio?
- ¿Sí?
Comamos todos juntos.
¡Vale! ¡Gracias!
- Bueno.
- ¡Vale!
¿Te acuerdas de sus nombres?
¿Cómo se apellida?
- ¡Madre mía!
- ¡Estoy bien!
¿Jang Ji-yeon?
¿Jeon Ji-yeon?
- No.
- Hola a todos.
Hola.
- Hola.
- ¿Es él cliente de aquí?
Su meta es conseguir un tío rico.
¿Por qué trabaja?
¿Para valer más?
¡Para valer cada vez más y venderse
al hombre que más pague!
Sí, bueno,
ese es el sueño de toda mujer.
Si no hubiera sonreído así,
me habría contenido.
Subtítulos: Antía López Cando