NETFLIX-SARJA
Hei, ryhdistäydyhän.
Herää.
Eikö sinun pidäkin mennä kotiin?
Varas! Auttakaa…
Niin, kotiin kannattaa mennä elossa.
Mitä ihmettä? Hullu ämmä.
Hei, häivy nyt siitä.
Käskin häipyä.
Voi saatana!
Anteeksi!
Anna anteeksi.
SANKARI VAI PAHOINPITELIJÄ?
Anteeksi.
Tekijä on sairaalassa.
Toipuminen kestää kuusi viikkoa.
Hän pelasti minut.
Ei hän ole pahoinpitelijä.
Mutta oliko hän oikeasti nainen?
Eikä. Mieshän se oli, eikö niin?
Miten matkasi meni?
Haluatko kuolla?
Käskin soittaa poliisille!
Etsitkö tahallasi miehiä hakattavaksi?
Mistä tiesit? Äitinikään ei tunnistanut.
-Oletko jokin tyttögangsteri?
Onko laki vain sivutyösi?
-Hei!
Miksi sanoit "tyttö"?
Viittaako pelkkä "gangsteri" miehiin?
Kiitos huolenpidostasi. Soitan myöhemmin.
-Hei!
Miten saatoit vastata?
Puhelu voi olla tärkeä.
Siksi vastaan myös naidessani.
Mikä nyt on?
Se häiritsee,
että pidät minua vain hoitonasi.
Kuka tietää, päädymmekö seurustelemaan?
Uskottele edes, että on eka kertamme,
jotta kiihotun.
Juttelimme kaksi tuntia, mutten huomannut,
että olet romanttinen ja avomielinen.
Koska miehillä on paljon hoitoja,
he eivät mieti
panojensa kanssa seurustelua.
Hoito, tyyppi yksi.
Menen suihkuun.
Haluaa kokeilla yhden yön juttua.
He eivät välitä, kenen kanssa makaavat.
Haluaisin juoda yksin.
Sitten kannattaisi pysyä kotona, muru.
-Mikä muru minä sinulle olen?
Yritän vain tutustua.
Tyyppi kaksi. He ajattelevat vain seksiä.
Mitä?
-Nautin seksistä itsekin,
mutta liian helppo mies ei houkuttele.
Tyyppi kolme.
Hei! Annetaan vain tunteiden viedä.
Ei nimiä, ei ikää.
Etkö olekin naimisissa?
Mistä tiesit?
Joko naimisissa tai seurustelee.
-Eronnut.
Tämä on uusi tyyppi.
Romantikko, joka elää elokuvaa.
Tämä on uutta.
Voisimmeko ostaa juomat ja palata?
Enkö pilannutkaan tunnelmaa?
-Kyllä, mutta että hyvästelemme näin…
En pidä siitä, että soudat ja huopaat…
Toki!
-Toki!
Olet tosi rento.
Kulta.
Et kai sinä sääliä kaipaa?
Tapasin hänet tänään.
Vai tänään. Tulitko tänne…
Mitä nyt tapahtuu.
Kuka hän on?
-Olette kai seurustelleet jonkin aikaa.
Olen tuntenut Jin-seon kahdeksan vuotta,
ja olemme seurustelleet… Puoli vuottako?
Niinkö?
-Hei. Et olekaan rento. Olet vain hullu.
Pidä huolta ja relaa!
Paskiainen!
Tuota, minä…
Pysy kaukana minusta.
-Kulta… Siis Ji-yeong!
Törmäsimme toisiimme väärässä paikassa,
ja sait nyt uuden vihollisen.
Puoli vuotta, vai? Onko tämä seurustelua,
kun hypit kukasta kukkaan?
Sinä et siitä päätä.
Silmä silmästä.
-Mitä?
Juttumme on ohi. Heippa.
Sinulle se on ohi,
mutta minä olin vasta alussa.
Sinä pääsit pukille, mutta minä en.
Ovi sulkeutuu.
Tulitko autolla?
On vaarallista ajaa vihaisena.
Haluan, että pääset kotiin turvallisesti.
Tiesitkö, että hän pettää?
-Tavallaan.
Eikös hän ole pitänyt
puhelintaan ylösalaisin?
Mikset sitten jättänyt häntä?
Vaikka huvipuisto on kiva,
käyt silti vielä elokuvissakin.
Siinä se.
Miehet tekevät samoin.
Jos he siis ovat kykeneviä.
Parhaan näyttelijän palkinnon saa
Nam Kang-ho.
Herra Nam Kang-hoa kuvaillaan
monella nimellä.
Suudelmien mestari. Romantiikan jumala.
Nyt myös kansallinen tähti.
Tai kansainvälinen, koska hän esiintyi
hiljattain Hollywood-elokuvassa.
Kang-holla on paljon faneja ulkomailla.
Pidähän nyt puheesi.
Aivan. Kiitos paljon.
Olen aina sanonut,
että on kunnia olla ehdolla.
Olen himoinnut tätä palkintoa kovasti.
Rakastan näyttelemistä,
ja olen syvästi velkaa
upeille ihmisille ympärilläni.
Haluaisin nimetä heidät,
mutten taida voida.
Sen sijaan tekstaan teille kaikille.
Haluaisin jakaa tämän kunnian
sielunkumppanini -
ja elämäni pelastajan
herra Do Won-junin kanssa.
Kunhan vain suot sen minulle,
elän ja kuolen näyttelijänä. Kiitos!
Kang-ho, onnittelut!
Olet pärjännyt hyvin, ystäväni.
Tässä ovat parhaat näyttelijät.
Onnea!
-Kiitos.
Kippis.
Millaisen roolin haluaisit?
Intohimoinen romanssi
komean nuoren miehen kanssa.
Miehethän hurmaavat nuoria naisia
koko ajan, vai mitä?
Niinpä.
Onko pakko puhua noin
tuollaisessa paikassa?
Oikeasti nyt.
Vanha mies ei saa tapailla nuorta naista,
mutta toisinpäinkö se käy?
Hei, jätitkö tämän kommentin?
En.
Sanoit sen sanasta sanaan.
-En!
Lue se.
Sinähän se olit.
-En.
Kuulostaa sinulta.
-Näytä.
Tarkistitko tunnuksen?
-Hei.
Voit tehdä niin monta tiliä kuin haluat.
-OK, minä se olin. Entä sitten?
Arvasin.
-En se ollut minä.
He riitelevät kommenteissa.
Kun tyttö lyö miestä, se on komediaa,
mutta toisinpäin se on kauhua.
Naisten pitäisi käydä armeija.
Vaihda levyä.
Miesten pitäisi tulla raskaaksi.
Vain nainen voi varastaa suukon.
Älä satuile.
Köyhä mies ei vaimoa saa.
Nainen ei köydää nai.
Ei se pelkästään siitä johdu,
vaan kokonaisuudesta.
Olen rikas ja naimisissa!
-Niin varmaan. Olet hassu.
Mitä söisimme selvitäksemme? Odota…
Hemmetti!
Hemmettikö?
-Mikä häntä vaivaa?
Mennään.
JAKSO 1
PAHA TYTTÖ
"Hyvät Yeot, jotka varmasti kasvatitte
neiti Yeo Mi-ranin rakkaudella.
Olette varmasti rukoilleet pitkään,
että tyttärenne aikuistuisi
ja ryhtyisi asianajajaksi.
Huolehditte hänestä,
kun hän opiskeli yömyöhään -
ja että hän saattaisi
sairastua koepäivänä.
Olen varma, ettette koskaan unohda päivää,
jolloin hän läpäisi asianajajakokeensa."
Sano, että etsimme tietovuodon lähteen.
Mistä naittaja sai juristin kotiosoitteen?
"Mutta huoli lapsesta ei koskaan lakkaa.
Ei varsinkaan siksi,
että avioliitto ratkaisee elämän suunnan.
25 vuoden kokemuksella
lupaan tehdä parhaani -
löytääkseni täydellisen kumppanin
kuin omalle tyttärelleni…"
Milloin syömme? Miksi luet koko jutun?
Tämä on eri juttu, käsin kirjoitettu!
Tätä ei ole edes kopioitu.
Mitä sitten? Meneekö hän sokkotreffeille?
Miksi huudat taas äidille?
-Ei hän huutanut!
Hyviä ehdokkaita on, muttet tapaa heitä,
joten isä on vain ahdistunut.
Miksi silti huusit?
Minähän miehiä syrjin.
-Senkin…
Miten kehtaat korottaa äänesi?
Missä tapasi ovat?
Älkää riidelkö tyhjästä!
Teen ruokaa. Syö ennen kuin lähdet.
-Haluan puhua kanssanne.
Mitä tämä on?
Oikeustieteellisen lukukausimaksu.
Lupasin maksaa takaisin.
SATA MILJOONAA WONIA
Kolmasosa siitä on osa-aikatyöstä,
mutta laitoin ekstraa,
koska annoit minun asua täällä.
Silloin halusin, että hankkisit työn,
koska pelkäsin,
että aika ja rahat menisivät hukkaan.
Koe on kuulemma vaikea
useimmille SKY-opiskelijoillekin.
Muutan ensi viikolla.
-Ensi viikollako?
Firmassanne on kaksi henkeä.
Miksi te muutatte?
Ei, kun muutan pois täältä.
Muutan omilleni.
Mistä hän puhuu?
-Mitä? Hän muuttaa pois.
Arvostelet aina tekojani,
joten en kertonut.
Äiti ei tiennyt,
joten älä nalkuta hänelle.
Nyt lähden.
Söisit jotain.
Ei ole aikaa. Nähdään.
En kohta enää kuule tuota…
Mikset kertonut? Tiesit sen koko ajan!
Älä huuda hänelle!
Huuda minulle, jos haluat!
Miksi huudat äidille?
Hän ei ole nyrkkeilysäkkisi.
Oletpa töykeä…
-Mikä sinulla on?
Töihin siitä.
Kivaa päivää. Älä unohda syödä.
Tietenkin maa on sekaisin,
jos meillä on kaltaisiasi juristeja!
Se mies lainasi nimissäsi 40 miljoonaa,
osti auton 20 miljoonalla wonilla
ja myi sen 10 miljoonalla.
Se on 30 miljoonan voitto,
ja hän teki sen 29 kertaa.
Kaltaisiasi poikia on vielä 29.
Miten 20 miljoonan autoon
saa 40 miljoonan lainan pojan nimissä?
Vippifirmoissa on väkeä,
jotka koodaavat lainoja.
Joku siellä on kai mukana juonessa.
-Paskiaiset.
-En todella tiedä mitään.
Hän lupasi neljä miljoonaa kuussa,
jos saisi käyttää nimeäni.
Hän sai vain ensimmäisen kuun rahat.
Ei hän tiedä mitään, etsivä.
En uskonut hänen tekevän minulle niin!
Olin niin mukava hänelle.
Miten hän saattoi käyttää minua…
Hei, älä huoli. En anna sinun hävitä.
Haluan tappaa hänet.
-Ymmärrän kyllä.
Ne paskiaiset.
Minä tapan heidät.
-Ei heitä oikeasti kannata tappaa.
Etsivä Lee nappaa heidät.
Häen lempinimensä on Jumalan vaisto.
Miksi annoit käyttää nimeäsi?
Tapasit hänet salilla.
Niin sinutkin, ja sinä autat minua nyt!
Jessus.
Syöhän nyt.
Kiitos, Mi-ran.
No niin, syö ennen kuin ruoka jäähtyy.
Olet todella mukava.
Syö jo.
-Selvä.
Voi luoja.
Tämä paikka on inhottavan kaukana.
Mitä sinä teet?
-Onko tuo söpöä aikuiselta naiselta?
Hän menetti rahansa ja on turhautunut,
mutta kaunis maisema saa hänet tanssimaan.
Rakkauskirjailijat ovat hulluja.
Hän kompastelee ja pudottelee papereita.
Miksi kukaan haluaisi häntä?
Idiootti ja kiusankappale.
Kun hän sanoo jotain järkevää,
rakastun muka heti.
Jos et kestä häntä, älä katso.
Lähdetään.
Mitä?
-Harjoituksiin.
Minä se tässä kärsin.
Tule.
Toiminta, noir…
Haluan niitä. Olen kyllästynyt tähän.
Kokeile niitä, kun saat tarjouksia.
Hei.
-Hei.
Hän tosi komea!
Sitten vammaudut,
elät niiden vaivojen kanssa,
etkä pääse mainoksiin.
Hei.
Hei, oletko syönyt?
-Olen.
Mainoksiako? Vau. Olet kylmäverinen pomo.
Okei.
Pidetään tauko romantiikasta.
Lepo ei tee sinulle pahaa.
Hei.
-Hei.
Hei!
Tapaamme taas.
-Niin.
Onnea matkaan!
-Samoin!
Hän voisi olla itsekin näyttelijä.
Olikin, mutta hän ei ole hyvä siinä.
Jumala ei siis antanutkaan
hänelle kaikkea.
Suudelmien mestarina sinun pitäisi
suudella nyt kunnolla.
Se on lähes rakastelunomainen suudelma.
Älä sulje silmiäsi.
-Oliko tässä kohtaa vuorosana?
Kokeilin vain.
Tosi hyvä.
Sydämeni löi tyhjää.
Vau, olet kehittynyt. Ei hassumpaa.
"Älä sulje silmiäsi."
Ohjaaja saa lisätä sen käsikseen.
-Selvä.
Ja tässä kohtauksessa…
Älä pelkästään tunge naamaasi näin.
Kääri kätesi ympäri ja vedä.
Jos laitat kätesi näin ja vedät,
hän yrittää etääntyä sinusta.
Silloin hän tietenkin kaatuu selälleen.
Okei.
Virittäydy tunnelmaan.
Valmiina. Toimintaa.
Älä sulje silmiäsi.
Voi luoja!
Hitto vie!
-Minun mokani!
Teitkö sen tahallasi?
-En. Painosi veti mukanaan.
Hitto.
-Tiedätkö mitä? Se oli ensisuudelmamme.
Mitä sinä puhut, hullu. Nouse pois.
Odota.
-Pois nyt!
Okei.
Anteeksi.
-Miten niin "anteeksi"?
Minne menet?
Harjoittelimme vain kohtausta!
Miksi järkytyit?
Miksi huokaisit helpotuksesta?
Lopetan. Harjoittele Chang-seopin kanssa.
-En minäkään siitä pitänyt.
Anteeksi.
Tuota noin, miksi edes tulit?
Kuvaukset kuulemma viivästyvät,
joten voitte rentoutua -
ja ottaa vaikka nokoset.
Emme siis olekaan valmiit tänään.
-Johtuuko se taas Hwang Ji-hyestä?
Mitä tämä on?
Oikeudenkäyntipalkkiomme.
Mitä?
-Parempi näin.
Sitä viimekertaista tonttia
emme saa myytyä koskaan.
Miten tämä on muka parempi?
Mitä teet näillä?
Me syömme ne.
Annamme lahjaksi, lahjoitamme…
Ei kai niitä myydäkään voi.
Aivan. Voimme lainata Seung-gun pakua.
Voimmeko? Hyvä.
Puhuimme juuri sinusta.
Mi-ran, ne paskiaiset ovat nyt Jindossa.
Menen nappaamaan heidät!
-Mitä?
Haloo.
Mitä? Haluaako hän rahaa?
-Seung-gu kohtaa sen roiston.
Missä?
-Jindossa.
Missä siellä?
-Haluan tappaa hänet.
Tapan heidät vielä.
Sung-ho, Ilmoita tästä poliisille!
-Hyvä on.
Etsivä Lee soitti.
He ovat lomahotelli Solissa.
Huone on roiston pikkuveljen nimellä.
Soittiko hän paikallispoliisille?
-Niin hän sanoi.
Selvä.
Jestas, Seung-gu…
Älä tee mitään tyhmää, ethän?
Älä tee mitään tyhmää.
-Mene. Älä minusta huoli.
Herra Do!
Apulaisohjaaja.
-Anteeksi. Tarvitsemme apuasi.
Mitä?
-Hän ei kuuntele ohjaajaa.
Ehkä kuitenkin näyttelijätoveria.
-Mikä on ongelmana?
Etkö muka voi laittaa meikkiä siksi,
että voit päästä kosmetiikkamainokseen?
Kun ohjelma alkaa,
saan tarjouksen varmasti,
mutta jos käytän toista tuotetta
ennen sitä, mitä mainostaja sanoisi?
Voimme kuvata pelkän kampauksenkin kanssa.
Onko meikki pakollinen?
Kuules. Ensinnäkään sinulla ei ole
vielä tarjousta meikkibrändiltä,
ja ohjelma pitää kuvata. Tämä kohtaus
luotiin tuotesijoittelua varten,
joten emme voi jättää sitä pois.
Eihän ohjelman tuotesijoittelu
minun vastuullani ole.
Ei minunkaan, mutta etkö tiedä,
että useimmat tuotantoyhtiöt -
menettävät nyt rahaa, Ji-hye?
Me menetämme rahaa!
Huusitko sinä juuri minulle?
Apulaisohjaaja pyysi apua. Haluatko,
ettei päätähti välitä viivästyksistä?
Kaikki odottavat. Meidän on kuvattava.
Niin on,
mutta jos autat häntä, emme voi kuvata.
Pystytkö pidättelemään itseäsi,
kun näet Ji-hyen?
Kun näet hänet, puhut suusi puhtaaksi.
Et voinut pidätellä itseäsi aiemminkaan,
vaan nurisit itseksesi.
Pystyn minä. Otin pillerini.
-Monestiko ne ovat auttaneet?
Voin nimetä monta näyttelijää,
jotka sekosivat sinun takiasi.
Minun on sitten siivottava se sotku yksin!
Siksi minun pitää kulkea mukana,
kun olet kuvaamassa!
Ei.
Pystyn siihen nyt.
Luota minuun tämä kerta.
Ei käy. En usko sitä.
Ei.
-Vain tämän kerran.
Ei ongelmia.
-Mitä tarkoitat?
Minne menet?
-Kiitos.
Kiitos mistä? Hei!
-Olet paras!
Älä mene! Olen tosissani!
Okei, kiitos!
-Hei!
Sinä. Hei!
Kuka tämä mulkku on?
Senkin kakara!
Viekää hänet nopeasti sisälle!
Hei. Senkin paskiainen!
Seung-gu!
-Mi-ran!
Pahus!
Sinä! Tule tänne!
Mitäs tämä nyt on?
Oletko kunnossa?
-Olen.
Hänhän on juristi, ei Michelle Yeoh.
Hups.
Kang-ho, anteeksi odotuttaminen.
-Ei se mitään. Yritän puhua hänelle.
Sinulla on varmasti syy toimia näin,
mutta kuuntele kokeneemman neuvoa.
Tämän parempia kuvausolosuhteita
ei voi olla.
Ohjaajamme on hyvä. Käsistä ei muutella.
Mehän saimme sen viikko sitten, eikö niin?
Kuvataan se nyt vain.
Henkilökuntakin odottaa.
Käykö?
Minullakin on valitettavaa,
mutten vain tuo sitä esiin.
Joten miten on?
Mutta tiedätkö mitä?
Tässä kohtauksessa hahmo yrittää näyttää
hyvältä ennen treffeille menoa.
Minulla on idea.
Mitä jos katson peilistä
ja kokeilen eri ilmeitä meikin sijaan?
Näin.
Ja näin. Tai hymyilen silmilläni näin.
Halpaa keikistelyä,
joka paljastaa sisimpäsi.
Tai miten olisi seksikäs
ja houkutteleva ilme?
Tällä tavalla.
Voin esittää sitovani hiuksiani
ja paljastan niskani.
Halpaa flirttailua,
joka paljastaa, millainen olet.
Ji-hye!
Mitä sinä teet? Kiirehdi!
Puhutaan!
-Pysähdy!
Ji-hye, pysähdy!
Jalkoihini sattuu!
-Ji-hye!
Vauhtia!
Ji-hye, älä viitsi!
Minä suutun!
Avaa ovi.
Avaa. Oikeasti nyt!
Voi ei! Ei hän voi lähteä näin!
Mitä pitäisi tehdä?
Mitä minä teen?
-Mitä me teemme?
Perhana tuota likkaa!
En tiedä! Soita hänelle!
Won-jun, en sanonut mitään.
"Henkilökunta odottaa.
Pysytään käsiksessä." Siinä kaikki.
Miksi hän sitten meni noin kalpeaksi?
Ilmeeni kai paljasti,
että hän oli sietämätön,
mutta pidin suuni kiinni!
Aivan. Onko heillä turvakameroita?
Voit tarkistaa, sanoinko jotain.
Jos olisin arvannut tämän,
olisin kertonut, mitä ajattelen.
"Sinäkö muka näyttelijä?
Näytteletkö päästäksesi mainoksiin?
Et tule saamaan tarjousta.
Miksikö? Koska olet niin ärsyttävä!"
Et siis vetänyt täysiä salilla.
Kävitkö urheiluyliopiston?
Tyhmyri, kävin oikeustieteellisen.
Muistatko?
Aivan, olet asianajaja.
Missä autosi on?
-Tuolla puolella.
Niinkö? Minun on täällä.
Meidän pitäisi hyvästellä. Aja varovasti.
En koskaan unohda apuasi. Kiitos.
Jessus. Olehan ahkera
ja hyvä poika äidillesi.
Heippa.
-Okei, heippa.
Nähdään.
Hänhän jahtaa rikasta miestä.
Miksi hän edes työskentelee?
Hän yrittää kai kasvattaa arvoaan,
jotta voisi myydä itsensä -
eniten maksavalle miehelle!
Niin. No,
siitähän jokainen nainen haaveilee.
Lopetitko?
-Joo.
Mene sitten autoon.
-Etkö lähde?
Kehotatko lähtemään,
vaikka ohjaaja sai hermoromahduksen?
Se oli Hwang Ji-hyen syy.
-Häivy täältä.
…kasvattaa arvoaan,
jotta voisi myydä itsensä -
eniten maksavalle miehelle!
Niin. No,
siitähän kaikki naiset unelmoivat.
KOHTELIAS JÄLLEEN
Löysin uuden tyypin.
Dracula-tyypin.
Hyvää ruokahalua.
Sanoisin, että se on psykopatiaa.
Hän hurmaa naiset ja imee heidän vertaan,
mutta pitää heitä vain saaliinaan.
Oletko varma, että se oli hän?
Siksi tuplatarkistin. Nam Kang-ho
ja Hwang Ji-hye olivat kuvaamassa.
Ehkä hän harjoitteli.
Silloin hän ei olisi ollut niin kiihtynyt.
Lisäksi hän oli liian suorapuheinen.
Hän on naisvihaaja,
joka pitää kaikkia naisia huorina!
Pidin Kang-hosta.
Ei, olet väärässä.
Mitä tiedät miehistä?
Ihastut kaikkiin komeisiin.
Tiedätkö, mitä miehet sanovat naisista?
Rakkauttako? Älä naurata. Heille olemme
omaisuutta tai seksiobjekteja.
Kun miehen sydän särkyy,
ystävät piristävät häntä pornolla.
Siten he voivat tuntea ylemmyyttä
meitä kohtaan.
He suosivat luonnostaan vahvoja
ja murskaavat heikot.
Samalla he yrittävät määritellä
naiset heikoiksi.
Miksi on näin kuuma?
-On poikkeuksia.
Tuolla tulee esimerkki.
-Miksi jätit noin harvinaislaatuisen?
Hän on tarpeeksi komea.
-Emme käyneet edes treffeillä.
Jestas. Siitä on aikaa, Na-eun.
Miten menee?
Anteeksi.
-Niin?
Otan samaa.
-Selvä.
Nuorempi juristi lähtee juomaan,
kun vanhempi tekee ylitöitä.
Se on unelmatyö.
Ei. Otamme paljon matalapalkkiojuttuja,
joten Mi-ranilla on rankkaa.
Kukahan tarvitsisi perunoita
tai arvotonta maata?
Mitä tarkoitat?
Älä tee sitä.
-Niin meidän asiakkaamme maksavat.
Mitä? Eivätkö he maksa rahalla?
Ei se niin ole.
Hän suostui siihen alusta asti.
Äläs nyt!
-Juomasi.
Onnittelut Yeo Mi-ranille
ja Shin Na-eunille. Hyvää elämää!
Kiitos, herra Peruna!
Missä olet? Oletko yhä ohjaajan kanssa?
Älä minusta murehdi. Mene nukkumaan.
Olen pahoillani.
-Mene nukkumaan.
Selvä.
-Niin.
Kuule. Kang-ho on huolissaan sinusta.
Kang-ho haluaa minun sanovan,
että sinun pitäisi piristyä.
Vau, Kang-ho on paras!
Olen kiitollinen sinulle.
Tiedän, että olet kiireinen.
Mistä puhut?
Tämä on työtäni.
En ole ehtinyt juoda paljoa kanssasi.
Se tuntuu tosi hyvältä!
Tosi hyvältä.
-Mutta arvaa mitä.
Ji-hye tässä mokasi,
mutta hän ei edes soittanut.
Olen turhautunut hänen takiaan.
Voin kuvitella, miten vihainen olet.
Ji-hye katuu varmasti parhaillaan tekoaan.
Hei, älä huoli.
Puhun Ji-hyen väelle.
Kamerasi käyvät tuota pikaa.
Kiitos. Uskon vain sinuun.
Hei, lopeta!
Mitä sinä teet? Olet juonut liikaa.
Uusi kierros!
Pärjäile!
-Heippa.
Kiitos!
Hei!
Voi kiitos.
-Oletko kunnossa?
Joo, olen.
Odota hetki. Taksi on tulossa.
Herra Do, tiedätkö mitä?
Olen tosi uupunut!
Olen tosi uupunut
kaikenlaiseen pompotteluun.
Tiedän hyvin.
Olet kaiken keskiössä pompoteltavana.
Tiedän, että teet raskainta hommaa.
Miten olisi yksi drinkki lisää?
Vielä yksi.
Yksi lisää.
-Odotas. Mitä…
Onpa kello paljon.
Won-jun! Vielä yksi drinkki. Minä tarjoan.
Jos tarjoan…
Odota!
Olen kunnossa.
Oletko?
-Olen.
Nielitkö sen? Jessus.
-Kyllä!
Hei, avaa silmäsi!
Lopetetaanpa tältä illalta.
Selvä.
-Saatat katua tätä huomenna.
Kun elämästä tulee vaikeaa
ja tekee jotain, mitä katuu,
se tekee siitä vielä vaikeampaa.
Eikö niin?
Taksi.
Hyppää sisään.
Viekö se kotiin?
Kyllä. Se vie sinut kotisi eteen.
Pärjäsit hyvin tänään!
Taidat kiittää minua huomenna,
sillä häpeä on
yksi vaikeimmista asioista kestää.
Sadan miljoonan vakuusko ja 1,5 vuokraan?
-Ei summaa tarvitse kertoa.
Kyllä, ja vakuus on velkaa.
Ota siis rahakkaita hommia
hyväntekeväisyyden lisäksi.
Tämä tyttö on elantomme.
Hän maksaa 70 prosenttia.
Älä vaivaa sillä päätäsi.
Selviämme jo nyt tuloillamme.
En minä sitä.
Voisimme asua yhdessä.
Silloin voisin jakaa taakkanne.
Hyvä idea! Meillä on kolme huonetta.
Totta, mutta…
Olen hyvä siivoamaan -
ja vielä parempi kokki.
Oletko?
Arvasin. Olet yhä ihastunut.
Miten voimme elää yhdessä?
Tunteeni ovat omiani.
En toimi niiden mukaan.
Siitä tulee hauskaa.
Muutan heti.
Kuva kertoo enemmän kuin tuhat sanaa.
Hyvä, että tulin kysymättä sinulta.
Eun-jung. Miten sinä tänne päädyit?
Mitenkö? Hyppäsin pikajunaan
ja seurasin sinua.
Viikonloppupari voi tavata arkisinkin.
Pariko?
Seitsemän vuoden jälkeen suhde on vakava.
-Onko sinulla tyttöystävä?
Eun-jung. Puhutaan ulkona.
Ei! Häpäisin jo itseni seuraamalla sinua.
Kuka olet?
Minäkö?
Eun-jung!
-Olen Sung-hon juristikollega.
Hän taas on ystäväni.
-Sanoit työskenteleväsi miehen kanssa.
Mikä on suhteesi poikaystävääni?
-Ei mikään.
Muutenko vain pitelitte kädestä?
-Ovatko kaikki Soulissa kaltaisiasi?
Töykeä nainen.
-Anteeksi mitä?
Eun-jung!
-Hei.
Olet asiaton. Miksi loukkaat meitä?
Eikö se ole oikeuteni?
Hän on toinen nainen.
En ole!
Eun-jung! Nolaat minut. Tule ulos!
Mikä sinun on?
Minun tässä pitäisi olla vihainen!
Hetkinen.
Kerro totuus.
Onko hän oikeassa? Seitsemän vuottako?
No, tuota…
Anteeksi. Poikaystäväsi teki väärin!
Vaikka hän pettäisikin,
kosta se hänelle, älä muille naisille!
Lopeta.
Eun-jung. Olen pahoillani.
Tätä ei pitäisi tehdä täällä.
Tämäkin on osa rakkautta.
-Päästä irti!
Tämäkö rakkautta?
-En tiedä!
Älä tee tätä.
-Irti!
Sano, jos haluat erota. Miksi valehtelit?
Mitä? Työskenteletkö miehen kanssa?
Oletko kiireinen viikonloppuisin?
-Olen!
Joimme drinkit ensimmäistä kertaa.
Entä se kädestä pitely?
Se on väärinkäsitys.
Sinä käsitit väärin.
-Enpäs.
Miksi teeskentelit sinkkua,
ja kuka on kontakteissasi
"Rakastan sinua"?
Na Eun-jung!
Pengoitko puhelintani?
Aina, kun hän lopetti jutun
flirttiensä kanssa, lohdutin häntä.
Kolme vuotta.
Niin voi käydä. Apinatkin putoavat puista.
Sanotaan, etten tiennyt siitä.
Se paskiainen huijasi naittamaan ystäväni.
Ei. Et voi hakata häntä.
Jatkattehan vielä yhteistyötä?
Mitä?
-Sung-hon kanssa.
Kai jatkat työskentelyä siellä?
Että työskentelisinkö yhä
ystävääni pettävän kanssa?
Anteeksi,
että yritin naittaa teidät yhteen.
Näetkö nyt? Miehiä täytyy aina epäillä.
Luotettava tyyppikö? Ystäväkö?
Älä luota keneenkään, edes ystäviisi.
Poikkeuksia ei ole.
Saavatko juristit työttömyyskorvausta?
Älä rahasta murehdi.
Olen juristi, rahantekijä!
Minulla on varaa vuokraan.
-Niinpä.
Se on vielä pahempaa,
kun poikaystävä on mulkku.
Menetin ainoan miesystäväni.
Viimeinen toivoni miehiä kohtaan katosi.
Jos jätät kuvaukset,
tuotanto vaatii 7,9 miljardia vahingoista,
kuluista sekä uudelleenkuvauksista.
Jos herra Nam Kang-ho vastustaa sitä,
joudut maksamaan hänellekin.
Ei hän jättäydy pois.
Kun näyttelijä sairastuu,
kai kuvauksia voidaan lykätä?
Ilman lääkärintodistusta
he voivat vaatia korvausta.
Minulla on valtavia henkisiä kipuja,
joten en voi tavata Kang-hoa.
Kuulin muutamilta naisilta,
että hän on tosi kaksinaamainen.
Hän on kiva kameroiden edessä
mutta kamala muulloin.
Jos tuo julkaistaan mediassa,
se on kunnianloukkaus
ja väärän tiedon levittämistä.
Ei se ole väärää! Kuulin sen itse!
Uskoisiko yleisö sinua?
"Hyvä enkeli. Maailman mukavin julkkis."
Uskovatko he ennemmin kokenutta tähteä,
vai uskovatko he sinua,
toista sarjaansa kuvaavaa,
jonka vihaajamäärä kasvaa?
Mitä sanoit?
Vihaajayhteisösi koko
on tänään 27 368 henkilöä.
Eilisestä kolme lisää.
Ilmoitimme, että vain nti Hwang on
vastuussa kuvausten lopettamisesta,
eikä hra Nam Kang-ho liity
tähän tapaukseen.
Kuvaa äläkä valita!
Nirsoilusi aiheutti tämän!
Valoit minuun toivoa!
Sanoit, että teen kosmetiikkamainoksen.
Miten kehtaat?
Vieraiden edessä!
Nyt sitten.
-Vie hänet ulos!
LAKITOIMISTO GILMU
Do Won-jun on vaikuttava.
Hän keräsi todisteet.
Gilmu!
-Todellakin.
Menen toisen lakifirman puheille!
Hei!
Neiti Choi vaikuttaa tuohtuneelta.
Neuvoin, että kodista poistuminen on
epädullista avioeroproses…
Tee sitten jotain,
että voin kulkea vapaasti.
Tuo poika ei ole ollut
naimisissa saati eronnut.
Haluan toisen asianajajan.
-Ko, miten sinä auttaisit häntä?
Tietysti autan, mutta tarvitset myös
sinuun omistautuneen lakimiehen.
Miehet eivät ymmärrä minua.
Haluan naisjuristin.
Meillä ei ole naisjuristeja.
Hanki sellainen.
Muuten Won-jun saa etsiä toisen firman!
Älä ole noin ankara!
Jos naisjuristeja ei ole,
voimme palkata yhden!
Mutta toisaalta en voi taata,
että pidät siitä uudestakaan.
Järjestä sitten haastattelut. Heippa.
-Mitä? Minä…
Turvallista matkaa.
Okei.
Luoja. Tämä tekee minut hulluksi!
Jessus, oikeasti.
Mitä suunnittelet?
-On pakko palkata joku!
Ovesta käveli kymmeniä miljardeja!
Naiset. He ovat yhtä tuskaa.
Kuukautisvapaa, äitiysloma,
syrjintä, eriarvoisuus… Pälä, pälä.
Siksi heidänkin pitäisi käydä armeija!
Ehkä joku naisjuristi on käynytkin.
Oi, mikä maisema! Upea!
Ihana, eikö?
Seisotko siinä koko päivän?
Mikä siinä maisemassa niin kiinnostaa?
Naurettavaa.
-Tykkäisit, jos näkisit itse.
Katso. Tämä on olohuone.
Ja näetkö tuon keittiön?
Tämä talo on valtava.
Tämä on Na-eunin huone. Siinä hän on.
Tervehdi.
-Hei, herra Yeo!
Näytän sinulle Mi-ranin huoneen.
Menetkö jonnekin?
Joo, toimistolle.
-Muuttopäivänäkö?
Minulla on paljon töitä. Menehän nyt.
Lopeta puhelu.
Se on isäsi. Sano hei.
Sanoin kotoa lähtiessäni.
Käske hänen tulla siivouksen jälkeen.
Tule käymään, kun olen siivonnut.
-Ei kiitos. Näin kaiken.
Mikä tuo äänensävy on?
Olisit ylpeä,
että hän muutti omilla rahoillaan!
Mene nyt.
Tule takaisin, kun se on siivottu.
Mitä yrität sanoa?
Hei, sinä siinä!
Älä laita sitä sinne! Ei siihen.
Anteeksi, tämä menee tuohon huoneeseen.
Ja tämä menee tuonne.
Jätä jotain minullekin.
Siivoan, kun palaan.
Onnea!
LAKITOIMISTO CHOI & YUN
Soitamme sinulle.
LAKITOIMISTO WUSEON
-Hitto vie.
LAKITOIMISTO YS
Kiitos. Soitamme sinulle.
Joudumme katsomaan
uudestaan ensi kerralla.
Nähdään ensi kerralla.
Nimesi ei ole listalla.
Soitamme sinulle.
Joudumme katsomaan
uudestaan ensi kerralla.
Hei, asianajaja.
Mitä teet täällä?
Mitä minun pitäisi tehdä?
En näköjään ole asianajaja.
Olen vain valehtelija.
Eikö mennyt hyvin?
Enpä usko.
Lakifirmoja riittää kyllä.
Sinut palkataan, jos jatkat.
Paikkoja ei ole enää montaa jäljellä.
Ihmisoikeusasianajaja kuulostaa hyvältä,
mutta valitsin sen,
koska en päässyt muualle.
Minun oli pelastettava kasvoni.
-Elätkö isäsi kunnioituksesta?
Hyvä on.
Tajuan, että opiskelit lakia
suututtaaksesi isäsi,
mutta olet tehnyt tarpeeksi.
Älä rasita itseäsi liikaa.
Olisi pitänyt tajuta estää meitä
valitsemasta näin kallista taloa.
Älä stressaa vuokrasta.
Hankin osa-aikatyön, jos on pakko.
Anteeksi tilanne,
mutten pakota sinua töihin.
Minulla ei ole töitä muutenkaan.
Lentojani vähennettiin.
He yrittävät vähentää väkeä.
Sait tekstiviestin.
-Joo.
Tulevatko hylkäysviestit noin?
Hemmetti,
jos he lähettivät viestin ammattilaiselle.
Kuka?
LAKITOIMISTO GILMU
ONNITTELUT HAKEMUSARVIOINNIN LÄPÄISYSTÄ
Häh?
-Mitä?
Mitä? Haastatteluaikako?
Vielä on yksi paikka!
-Se on Lee Jin-seon lakifirma.
He ovat lurjuksia.
-Vai niin.
Mutta miksi minä?
Miksi täällä on nainen?
-Ei häntä palkata.
Neiti Yeo Mi-ran.
-Kyllä.
Miksi hän tuijotti minua? En ole julkkis.
Hei!
Hei, miten voit?
Ai, hei. Oletko voinut hyvin?
-Kyllä.
Anteeksi.
-Muistatko minut?
Tietenkin!
Ji Yeon.
Eikö?
-Voi, kyllä.
Hän tarjoaa lounaan tänään.
Oikeastiko?
-Todellako?
Syödään kaikki yhdessä.
Hyvä on. Kiitos!
No niin.
-Hyvä on.
Muistatko heidän nimensä?
-Mikä hänen sukunimensä oli?
Voi luoja!
-Olen kunnossa!
Jang Ji-yeon.
Jeon Ji-yeon. Ei.
-Hei, kaikki.
Ai.
-Hei.
Hei.
-Onko hän täällä asiakkaana?
Hänhän jahtaa rikasta miestä.
Miksi hän edes käy töissä?
Hän yrittää kai kasvattaa arvoaan,
jotta voisi myydä itsensä -
eniten maksavalle miehelle!
Niin. No, siitähän joka nainen haaveilee.
Jos hän ei olisi hymyillyt noin,
olisin ehkä pidätellyt.
Tekstitys: Antti Rinta-Loppi