ISANG SERIES MULA SA NETFLIX
Hello? Umayos ka, ha?
Gising.
Kailangan mong umuwi, 'di ba?
Magnanakaw!
Tulong…
Oo, dapat umuwi kang buhay.
Tama?
Ano'ng…
Siraulong babae.
Hoy, umalis ka rito. Alis.
Sabi ko, alis!
Putsa. Lintik!
Patawad!
Patawarin mo'ko…
LOVE TO HATE YOU
MATAPANG? O BASAGULERO?
Pasensiya na.
Ang sugatang suspek
ay anim na linggo sa ospital.
Iniligtas niya ako. Hindi siya basagulero.
Pero babae ba talaga 'yon?
Hindi nga? Lalaki, 'no?
Uy, kumusta ang biyahe?
Nagpapakamatay ka ba?
Sabi ko, tumawag ka sa pulis!
Naglilibot ka ba
para maghanap ng bubugbugin?
Pa'no mo nalaman? Daig mo pa si mama.
Full-time ka na babaeng gangster?
-Raket lang ang abogado!
-Hoy!
Bakit may "babae"?
'Pag gangster, lalaki agad?
Salamat sa pag-aalala. Mamaya na lang.
Hoy, hoy!
Bakit mo sinagot?
Alam mo na, baka kasi mahalaga.
Sumasagot ako kahit nasa kama.
Bakit?
Siguradung-sigurado ka
na one-night stand ito.
Malay mo, mag-date tayo?
O paasahin mo man lang ako
na unang beses natin ito
para ganahan ako.
Aba!
Sa tagal nating nag-usap, 'di ko napansin.
Romantiko ka pala.
At bukas ang isip.
Kung sino-sino'ng ikinakama
ng mga lalaki,
pero hindi nila naiisip
na seryosohin ang mga iyon.
One-night stand, type 1.
Liligo muna ako.
'Yung matagal nang gustong makasubok.
Hindi mahalaga sa kanila kung sino.
Gusto kong mapag-isa.
Dapat nasa bahay ka, hindi sa bar, baby.
"Baby" talaga?
Gusto ko lang mapalapit sa'yo.
Type 2, 'yung puro sex ang nasa isip.
-Ano?
-Mahilig din ako sa sex.
Pero 'pag madali 'yung lalaki,
hindi nakakaakit.
One-night stand, type 3.
Hello! Magpadala tayo
sa damdamin natin ngayong gabi.
Walang pangalan at edad.
-May asawa ka, 'no?
-Pa'no mo nalaman?
-May asawa…
-Diborsiyado.
O may nobya.
Bagong type naman ito.
Romantikong nangangarap ng Before Sunrise.
Bago ito.
Inom kaya tayo tapos balik tayo rito?
-Akala ko, wala ka nang gana.
-Kanina.
Pero para magpaalam…
Paiba-iba ka ng isip, pero…
-Sige!
Ang dali mong kausap. Chill lang.
Babe?
Ayos lang naman, 'di ba?
Kakikilala lang naman natin.
Kakikilala n'yo lang? Pumunta ka rito…
Ano'ng nangyayari?
Sino siya?
Mukhang matagal na kayo.
Walong taon ko nang kilala si Jin-suh.
At may relasyon kami.
Anim na buwan na ba?
-Totoo ba?
-Uy.
Hindi ka chill. Baliw lang.
Ingat, 'wag nang malungkot!
Punyeta ka!
Um, ako…
'Wag ka nang magpapakita sa'kin.
Babe, ay! Ji-yeong!
Ang liit nga naman ng mundo,
nagkaroon ka tuloy ng kaaway.
Anim na buwan?
Relasyon ba ito?
Kung sino-sino'ng kasiping mo.
Wala kang karapatang sabihin iyan.
-Mata sa mata lang.
-Ano?
Tapos na tayo. Paalam.
'Di ito mata sa mata.
Tapos ka na, magsisimula pa lang ako.
Nakipagtalik ka na, ako hindi pa!
Nagsasara ang pinto.
May kotse kang dala?
Mapanganib magmaneho kapag galit.
Gusto ko, ligtas ka.
-Alam mo bang nangangaliwa siya?
-Medyo.
Hindi ba siya nagtataob
ng phone 'pag kasama ka?
Bakit hindi mo siya hiniwalayan?
Masaya sa Everland, pero sayang
ang annual pass sa Lotte World.
Ganoon lang iyon!
Ganoon din ang mga lalaki.
Kapag may ibubuga ang lalaki,
sigurado iyon.
Ang Best Actor ay si Nam Kang-ho!
Kilala na si Mr. Nam Kang-ho
sa maraming taguri.
Master ng Halik, Diyos ng Romance.
Ngayon, isa na ring Pambansang Bituin.
Ah, dapat pala ay "pandaigdig".
dahil may pelikula na rin siya
sa Hollywood.
Marami siyang fans dito
mula sa ibang bansa.
BEST ACTOR - NAM KANG-HO
Magbigay ka na ng talumpati.
Oo, maraming salamat.
Lagi kong sinasabing
karangalan ang pagiging nominado,
pero inasam ko talaga ito,
kahit isang beses lang.
Mahal ko ang pag-arte at nagsikap ako.
Utang na loob ko ito
sa mabubuting tao sa buhay ko.
Gusto ko silang isa-isahin,
pero hindi ko yata kaya.
Kaya ite-text ko na lang kayo isa-isa.
At ibinabahagi ko
ang karangalang ito sa soulmate
at tagapagligtas ko, si Mr. Do Won-jun.
Hangga't may tiwala ka,
mabubuhay at mamamatay akong aktor!
Salamat!
Kang-ho, binabati kita!
Ang galing mo.
Narito ang Best Actor at Actress.
-Pagbati sa inyo!
-Salamat.
Tagay.
May mga gusto ka pa bang gampanan?
Nag-aalab na romance
kasama ang isang guwapong binata?
Alam n'yo na,
lagi na lang mga mas batang babae
ang hinahabol, hindi ba?
Oo nga!
Kailangan talaga niyang sabihin iyon?
Hay naku!
Krimen 'pag mas bata 'yung babae,
pero romance 'pag mas bata 'yung lalaki?
Ikaw ba ang nagkomento nito?
Hindi, ah.
-Saktong-sakto.
-Hindi nga!
Basahin mo.
-Ikaw ito, 'no?
-Hindi.
-Parang ikaw talaga ito.
-Patingin.
-Tiningnan mo 'yung ID?
-Uy.
Puwedeng gumawa ng maraming account.
-Kung ako, ano naman?
-Sabi na.
Hindi nga ako iyan!
Nag-aaway sila sa comments.
Sa pelikula, 'pag babae ang nanakit,
comedy. Pag lalaki, horror.
Mag-army na rin ang mga babae.
Magkaregla at mabuntis na rin kaya
ang mga lalaki?
'Pag babae nanghalik, regalo.
'Pag lalaki, preso.
'Wag mag-imbento.
'Pag mahirap 'yung lalaki,
hindi pinapakasalan.
'Di lang dahil mahirap ka
kaya 'di ka makapag-asawa.
Mayaman ako at may asawa!
Sus! Patawa ka!
-Ano pantanggal sa kalasingan?
-Teka…
Lintik!
"Lintik"?
Problema nito?
Tara na.
EPISODE 1
BAD GIRL
"Dear Mr. & Mrs. Yeo,
na siguradong pinalaki
sa pagmamahal si Ms. Yeo Mi-ran,
madalas n'yo sigurong ipagdasal noon
na lumaki nang maayos
at maging abogado ang inyong anak.
Nag-alala kayo tuwing napupuyat siya
sa pag-aaral,
na baka magkasakit siya
sa araw ng pagsusulit.
Sigurado akong hindi n'yo malilimutan
noong pumasa siya sa bar exam."
Paiimbestigahan kamo natin sila.
Paano nalaman ng matchmaker
ang bahay ng isang abogado?
"Pero hindi n'yo maaalis
ang pag-aalala sa anak n'yo.
Lalo pa't nakasalalay sa pag-aasawa
ang magiging buhay niya.
May 25 taon akong karanasan,
at sinisiguro kong gagawin ko lahat
para mahanap ang tamang taong
magiging kabiyak ng anak n'yo--"
Hindi pa ba tayo kakain?
Bakit mo pa binabasa iyan?
Iba ito ngayon!
Sulat-kamay na! At hindi photocopy.
Tapos? Makikipag-blind date ba siya?
-Sinisigawan mo ulit si Mama?
-Hindi siya sumisigaw!
Ang daming puwede,
pero ayaw mo silang kilalanin,
kaya nag-aalala siya.
Kahit na, bakit mo siya sisigawan?
Ako ang umaayaw.
Ikaw ha…
Bakit mo ako pinagtataasan ng boses?
Tama na. Maliit na bagay lang iyon!
Ipaghahain kita. Kain ka muna?
May sasabihin ako.
Ano ito?
Tuition fee sa law school
na sobrang tinutulan mo.
Sinabi kong babayaran ko.
SANDAANG MILYONG WON
Galing sa part-time ang iba diyan,
pero dinagdagan ko.
Para sa pagpapalaki sa'kin.
Gusto ko dati na magtrabaho ka
sa halip na mag-bar exam
kasi nag-alala akong
baka masayang ang oras at pera.
Mahirap daw ang exam
kahit galing ka sa SKY law school.
-Lilipat ako sa sunod na linggo.
-Lilipat ka?
Dalawa lang kayo sa law firm.
Bakit pa kayo lilipat?
Hindi, aalis na ako dito.
Bubukod na ako.
-Ano'ng sinasabi niya?
-Ano?
Aalis na siya!
Lagi mo akong tinututulan,
kaya hindi ko sinabi.
'Di alam ni Mama,
kaya huwag mo siyang pagalitan.
Aalis na ako.
Kumain ka muna.
Wala na akong oras. Paalam.
Paano na lang 'pag bumukod na siya…
'Di mo sinabi sa'kin?
Matagal mo nang alam!
'Wag mo siyang sigawan!
Ako ang sigawan mo!
Bakit si Mama?
'Di siya punching bag.
-Bastos…
-Bakit naman ganito ka?
Pumasok ka na!
Mag-ingat ka, okay?
Kakain ka, ha!
Kaya magulo ang bansang 'to,
dahil sa mga abogadong gaya mo!
Nangutang ng 40 milyon sa pangalan mo,
bumili ng kotse na 20 milyong won,
at ipinagbili sa halagang 10 milyon.
30 milyon ang tinubo,
at 29 na beses niyang ginawa.
Ibig sabihin, may 29 na bata pang gaya mo.
Paano makakautang ng 40 milyon
para sa kotseng 20 milyon?
Sa pangalan ng bata?
May mga tao sa loob
ng mga kompanyang nagpapautang
na maaaring kasabwat.
Mga tarantado…
Wala talaga akong alam.
Bibigyan daw niya ako
ng apat na milyon kada buwan.
Isang beses lang siya binayaran
tapos wala na.
Wala siyang alam, Detective!
Hindi ko akalaing
magagawa niya ito sa'kin.
Naging mabait ako sa kanya.
Paano niya naatim na…
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang ikaw ang umako.
-Gusto ko siyang patayin.
-Naiintindihan kita.
Ang mga gagong iyon…
Papatayin ko sila.
Huwag mong tototohanin.
Mahuhuli sila ni Detective Lee.
Kutob ng Diyos ang tawag sa kanya.
Bakit nagpagamit ka?
Nagkakilala lang kayo sa boxing gym.
Sa gym kita nakilala
pero tinutulungan mo'ko.
Hay naku…
Kain na, okay?
Mi-ran, salamat!
Okay. Kumain ka na.
Ang bait mo talaga.
-Bilis, kain na.
-Okay.
Diyos ko, sobrang layo naman nito.
Ano'ng ginagawa mo?
Cute ba iyan
sa babaeng nasa hustong edad?
Naubusan siya ng pera.
Bigung-bigo siya,
pero napapasayaw sa tanawin?
May topak ang mga manunulat ng romance.
Laging natatapilok at naihuhulog
ang mga papel.
Ano'ng kagusto-gusto sa kanya?
Walang utak at panggulo,
may masabi lang na isang tama,
magugustuhan ko na?
Huwag mo nang tingnan kung naiinis ka.
Tara na.
-Ha?
-Sa rehearsal!
Ako itong nahihirapan.
Tara.
Action, noir, mga ganoon naman.
Sawa na ako sa ganito.
'Pag may alok. Hindi kita pipigilan.
-Hello.
-Ah, hi.
Ang guwapo niya!
Pero masusugatan ka
at maaapektuhan ang kinabukasan mo.
At mawawalan ng patalastas.
-Hello.
-Ah!
-Hi, kumain na kayo?
-Oo.
Patalastas? Wow.
Wala kang puso na boss.
Okay.
Sige, pahinga muna tayo sa romance.
Ayos lang magpahinga.
-Hello.
-Ah! Hello!
-Nagkita ulit tayo.
-Oo.
-Laban!
Puwede rin siyang mag-artista.
Dati siyang artista, pero bulok umarte.
Ah, patas ang Diyos.
Ngayon, bilang Master ng Halik,
dapat iangat na natin 'yung halik.
Halik, pero parang nakikipagtalik.
Huwag kang pipikit.
Teka, may linya ba rito?
Subok lang.
Ah, ang galing.
Aba, bumilis ang tibok ng puso ko.
Gumagaling ka. Ayos iyan.
Ano nga ang sinabi mo?
"Huwag kang pipikit."
-Ipadagdag mo iyon sa script.
-Okay.
At sa eksenang ito,
huwag mong basta ilapit ang mukha mo.
Yakapin mo at hilahin.
Kapag niyakap mo at hinila palapit,
ilalayo niya ang mukha niya.
At natural,
mapapahiga siya.
Okay.
Damahin mo.
Ready, action.
Huwag kang pipikit.
Ano ba iyan!
-Lintik!
-Nagkamali ako!
-Sinadya mo?
-Hindi, nahila ako ng bigat mo.
Putsa…
Aba! Unang halik natin iyon.
Ano'ng sinasabi mo? Siraulo. Alis diyan.
-Teka.
-Ano ba, tayô na!
Okay!
-Pasensiya na.
-"Pasensiya"?
Hoy, saan ka pupunta?
Nagpapraktis lang kami para sa eksena!
-Wow.
-Nagulat ka?
Bakit parang nakahinga ka?
Ayaw ko na.
Kayo ni Chang-seop ang magpraktis.
Hindi ko rin ginusto iyon.
Mawalang-galang na.
Bakit ka nga ba nandito?
Medyo made-delay daw ang shoot,
kaya pahintay na lang.
Puwede kang matulog muna.
Ibig sabihin, hindi tayo matatapos ngayon.
Si Hwang Ji-hye na naman ba?
Ano iyan?
Alam mo na, contingency fee.
-Ano?
-Mas mabuti na ang ganito.
Hindi naman mabebenta
'yung loteng nakuha natin noon.
Paano naging mas mabuti ito?
Ano'ng gagawin mo diyan?
Kakainin ko, kakainin mo.
Ipanreregalo, idodonasyon…
Hindi naman natin maibebenta, 'di ba?
May truck si Seung-gu.
Hiramin natin at maglibot tayo?
Talaga? Puwede.
Seung-gu, pinag-uusapan ka namin ngayon.
Mi-ran, nasa Jindo ngayon
ang mga tarantado.
-Huhulihin ko sila.
-Ano?
Hello?
Bakit? Humihingi ng pera?
Papunta si Seung-gu sa scammer.
-Saan?
-Sa Jindo.
-Saan sa Jindo?
-Gusto ko siyang patayin.
Papatayin ko sila.
-Sung-ho, tumawag ka sa pulis. Pakiusap!
-Okay.
Tumawag si Detective Lee.
Nasa Sol Beach Resort.
Sa batang kapatid ng scammer nakapangalan.
Tumawag na sa lokal na pulis?
Oo raw.
Okay.
Diyos ko, Seung-gu…
Huwag kang gagawa ng gulo. Okay?
Huwag kang gagawa ng gulo.
Sige na. Ayos lang ako rito.
Mr. Do!
-AD?
-Pasensiya na.
Hihingi sana kami ng tulong.
Para saan?
Hindi siya nakikinig sa direktor,
baka sa kapwa artista…
Ano'ng problema?
Ano,
hindi mo mailalagay ang makeup
dahil baka magkaroon ka
ng patalastas ng cosmetics?
Kapag umere ang palabas,
siguradong magkakaroon ako.
Pero kapag gumamit ako ng iba,
ano na lang ang sasabihin ng advertiser?
Puwede namang ayusan na lang ang buhok ko.
Kailangan pa ba ng makeup?
Okay.
Una, wala pang nag-aalok na makeup brand,
at kailangan ko nang magshoot.
At itong eksena
ay para sa product placement,
kaya hindi talaga puwedeng tanggalin.
Responsibilidad ko ba
ang product placement ng palabas?
Ako rin naman, hindi.
Pero alam mo bang
ang mga production company
ay nalulugi ngayon, Ji-hye?
Ha? Wala na tayong pera!
Ma'am, si…
Sinigawan mo ba ako?
Nagpapatulong ang AD.
Gusto mong ibalewala ko
ang pagka-delay ng shoot?
Naghihintay ang staff.
Kailangan nang magsimula.
Oo nga, kailangan.
'Pag tumulong ka, 'di makakasimula.
Tingin mo ba, makakapagpigil ka
kapag nakita mo siya?
'Pag nakita mo siya,
sasabihin mo ang nasa isip mo.
Hindi mo mapigilan at bumubulong ka pa
noong nakita mo siyang umaarte mag-isa.
Kaya kong magpigil.
Uminom na ako ng gamot.
Kailan nakatulong iyon?
Mahigit sampung aktres na ang umiyak
dahil sa'yo at sa gamot mo.
At ako ang mag-isang naglilinis
ng kalat mo!
Kaya lagi akong kasama
kapag kinukunan ang mga eksena.
Hindi.
Kaya ko ngayon.
Magtiwala ka, kahit ngayon lang.
Hindi. Hindi iyan uubra sa'kin.
-Hindi.
-Ngayon lang.
-Walang gulo.
-Ano'ng sinasabi mo?
-Saan ka pupunta?
-Salamat.
-"Salamat"? Huy!
-Ang bait mo talaga!
Huy, huwag! Seryoso ako!
-Okay, salamat!
-Hoy!
Ikaw! Hoy!
Sino ang gagong 'to?
Lintik na 'to!
Ipasok siya sa loob. Bilis!
Hoy. Gago!
-Seung-gu!
-Mi-ran!
Lintik!
Ikaw! Halika rito!
Ano'ng problema mo?
-Huy, okay ka lang?
-Oo, Mi-ran!
Ang sabi, abogado, hindi si Michelle Yeoh.
Ay!
Kang-ho, pasensiya na sa paghihintay.
Ayos lang. Susubukan kong kausapin.
Alam kong may dahilan
kaya ka nagkakaganito,
pero payo ko ito
bilang aktor na mas maraming karanasan.
Maayos ang mga kondisyon
sa paggawa ng palabas na ito.
Magaling ang direktor.
Walang pabago-bagong script.
Last week natin nakuha ang script, 'di ba?
I-shoot na natin ayon doon.
Hinihintay din tayo ng staff.
Okay?
Hindi ko sinasabi,
pero may mga reklamo rin ako.
Kaya…
Okay?
Alam mo, Kang-ho?
Sa eksenang ito,
nagpapaganda ang karakter
bago pumunta sa date, 'di ba?
May naisip ako.
Magpa-cute kaya ako sa salamin
sa halip na mag-makeup?
Ganito.
At ganito. O kaya…
ngingiti nang ganito ang mata!
Lumalabas ang kabaduyan mo.
O kaya naman,
sexy…
at mapang-akit?
Parang ganito.
Kunwari, nagtatali ako ng buhok
at magpapakita ako ng leeg.
Lumalabas ang kalandian mo.
Ji-hye!
Ano'ng ginagawa mo? Bilis!
-Ji-hye, usap tayo!
-Ji-hye, tigil!
Ji-hye, diyan ka lang!
-Ang binti ko! Ji-hye!
-Ji-hye!
Bilis!
Ji-hye, ano ba! Ji-hye!
Ji-hye, magagalit na ako!
Ji-hye, buksan mo ang pinto.
Buksan mo… Hay, naku naman!
'Di puwedeng lagi siyang ganito!
Ano'ng gagawin ko?
-Paano?
-Ano'ng gagawin natin?
Ang babaeng iyon! Letse!
Ewan! Tawagan mo siya.
Won-jun, wala talaga akong sinabi.
"Naghihintay ang staff."
"Umayon tayo sa script." Iyon lang.
Bakit siya namutla nang ganoon?
Baka napasimangot ako
kasi nakakainis siya.
Pero nagpigil ako at nagtikom ng bibig.
Ah, may mga security camera ba sila?
Tingnan mo kung may sinabi ako.
Kung alam ko lang,
sana prinangka ko na lang siya.
"Aktres ka na niyan?
Umaarte ka ba para sa patalastas?
Pero walang mag-aalok sa'yo. Bakit?
Dahil 'di ka nakakatuwa!"
'Di mo pala itinotodo sa gym.
-Nag-aral ka ba ng sports?
-Baliw. Liberal arts. Law school, 'di ba?
Ah, tama, abogado ka nga pala!
-Ang kotse mo?
-Naroon.
Talaga. Nandito ang sa'kin.
Magpapaalam na ako.
Ingat ka.
Hindi ko makakalimutan ito. Saludo!
Hay naku, magsipag ka
at maging mabuti sa ina mo.
-Paalam.
-Okay. Paalam.
Sa uulitin.
Mayamang lalaki lang ang habol niya.
Bakit pa siya nagtatrabaho?
Para magpataas ng presyo?
Para magpataas ng presyo
at ibenta ang sarili
sa pinakamalakas magbayad!
Eh,
pangarap naman iyon ng lahat ng babae.
-Tapos ka na?
-Oo.
-Pasok na sa kotse.
-Hindi ka sasama?
Makakaalis ba ako
habang umiiyak ang direktor?
Dahil kay Hwang Ji-hye!
Umalis ka na.
Para magpataas ng presyo
at ibenta ang sarili
sa pinakamalakas magbayad!
NAM KANG-HO, MAGINOO
Eh,
pangarap naman iyon ng lahat ng babae.
May bagong type.
Type Dracula.
Kain nang mabuti.
Parang psychopath.
Pinapaibig ang babae
at sinisipsip ang dugo,
pero pagkain ang tingin sa kanila,
hindi tao!
Hindi nga, sigurado kang siya iyon?
Kaya tiningnan ko ulit.
Naroon para mag-shoot
sina Nam Kang-ho at Hwang Ji-hye.
Hindi kaya nagpapraktis lang?
Kung nagpapraktis siya,
'di dapat siya inis na inis.
Saka anuman ang dahilan,
masyado siya matalim magsalita.
Misogynist siya na ang tingin
sa lahat ng babae ay prostitute.
Gusto ko pa naman si Kang-ho…
Hindi, mali ka lang ng akala.
Ano ba'ng alam mo sa mga lalaki?
Basta guwapo, gusto mo.
Alam mo ba ang sinasabi
ng mga lalaki tungkol sa mga babae?
Pag-ibig? Kalokohan.
Pagmamay-ari o pang-sex lang
ang tingin nila sa'tin.
Kapag nasaktan ang lalaki,
porn ang nagpapasaya sa kanila!
Kaya mataas ang tingin sa sarili
at akala, nakokontrol nila tayo.
May respeto lang sa malakas.
Sumisipsip sa malakas
at dinudurog ang mahina.
Tapos, minamahina din nila ang mga babae.
-Bakit ang init?
-May mga naiiba naman.
Ah, siya ang halimbawa.
Bakit inayawan mo? Bihira ang tulad niya.
Guwapo na rin naman.
'Di ko inayawan! Ni 'di kami nag-date.
Hay. Ang tagal nating 'di nagkita, Na-eun.
Kumusta ka?
-Excuse me.
-Ano iyon?
-Ganito rin sa'kin.
-Sige.
Wow, nauna kang lumabas
sa trabaho para mag-inom,
at nag-overtime ang senior mo.
Ang suwerte mo sa trabaho.
Hindi naman.
Mahina ang kita sa mga kaso namin,
kaya hirap din si Mi-ran.
May kilala kang nangangailangan
ng patatas o lote?
Ano'ng sinasabi mo?
Huwag.
Ibinayad sa'min sa halip na pera.
Ha? Hindi sila nagbayad?
Hindi sa ganoon?
Sa umpisa pa lang, pumayag na siya.
-Tama na iyan!
-Heto ang inumin.
Binabati ko kayo,
Mi-ran at Na-eun, sa paglipat n'yo.
Mabuhay kayo!
Okay. Salamat, Mr. Potato!
Nasaan ka?
Kasama mo pa ang direktor?
'Wag mo'kong alalahanin. Tulog na.
Patawad, Won-jun.
Matulog ka na.
-Okay.
-Sige.
Ma'am, sobrang nag-aalala si Kang-ho
para sa'yo.
Ipinapasabi ni Kang-ho
na huwag ka nang malungkot.
Wow, ang bait talaga ni Kang-ho!
Nagpapasalamat talaga ako sa'yo.
Alam kong marami kang ginagawa.
Ano'ng sinasabi mo?
Trabaho ko ito.
Matagal na kitang hindi nakakainuman.
Ang saya!
-Napakasaya.
-Pero alam mo?
Kasalanan ni Ji-hye
pero 'di man lang siya tumawag.
Sobrang sama ng loob ko sa kanya.
Naku, galit na galit ka siguro.
Nagsisisi na siguro si Ji-hye ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Kakausapin ko ang mga tao ni Ji-hye
at sisimulan na natin ang shooting.
Salamat. Naniniwala ako sa'yo, Mr. Do.
Uy, tama na!
Ano'ng ginagawa mo? Marami ka nang nainom.
Isa pang round!
-Ingat!
-Paalam!
Salamat, sir!
Huy, huy!
-Ah, salamat!
-Ayos ka lang?
Oo, ayos lang ako.
Saglit na lang. Padating na 'yung taxi.
Mr. Do. Alam mo ba? Ako…
Pagod na pagod na'ko!
Pagod na pagod na'kong
maipit at maipagtulakan.
Hay, naiintindihan ko iyan.
Naiipit ka sa gitna at naipagtutulakan.
Pinakamahirap ang trabaho mo.
Dahil diyan, inom pa tayo?
Isa na lang.
-Isa pang inom.
-Teka, ano na'ng…
Hala, anong oras na!
Won-jun!
Inom pa tayo. Libre ko.
Kung libre ko…
Huy, teka!
Ayos lang ako.
-Ayos ka lang?
-Oo.
Nilunok mo?
-Hay naku, ma'am!
-Oo!
Uy! Dumilat ka!
Siguro, tama na muna ngayon.
-Okay.
-Baka pagsisihan mo bukas.
Kapag mahirap ang buhay
at gumawa ka ng pagsisisihan mo,
lalong humihirap.
Hindi ba?
Ah, taxi.
Heto, sakay na.
Papunta sa bahay?
Oo, ihahatid ka mismo sa bahay mo.
Paalam!
Siguradong pasasalamatan mo ako bukas.
Dahil
ang pinakamahirap lunukin
ay ang kahihiyan.
Sandaang milyong deposito,
1.5 milyong renta?
Hindi na niya kailangang malaman.
Oo, at utang pa 'yung deposito.
Kaya kumuha ka
ng mga kasong mataas ang bayad
bukod sa mga kawang-gawa mo.
Siya ang breadwinner namin.
Babayaran niya ang 70 porsiyento.
Huwag mong alalahanin iyon.
Sapat ang kinikita natin.
Hindi sa ganoon.
Baka puwedeng sumama ako.
Para may kahati kayo.
Ayos iyan! Tatlo ang kuwarto, kaya puwede.
Oo nga, pero…
Magaling akong
maglinis.
At magluto.
Talaga?
May gusto ka pa rin sa'kin, 'no?
Paano tayo magsasama?
Nasa sa'kin ang nararamdaman ko.
Kikimkimin ko.
Masaya kung magsasama-sama tayo.
Lilipat na ako, ha?
Iba pa rin talagang makita.
Buti, pumunta ako nang walang pasabi.
Uy, Eun-jung.
Paano ka nakarating dito?
Paano ako nakarating?
Sumakay sa tren at sinundan ka.
Puwedeng magkita ang weekend couple
'pag weekday.
"Couple"?
'Pag pitong taon na,
para na rin kayong mag-asawa.
Sung-ho, may girlfriend ka?
Eun-jung.
-Labas tayo.
-Hindi!
Sinundan na kita.
Wala na akong dapat ikahiya.
Sino ka?
Ako?
-Eun-jung!
-Katrabaho ako ni Sung-ho.
At kaibigan ko siya.
Sabi mo, lalaki ang katrabaho mo.
Ano'ng relasyon mo sa kanya?
Wala.
Nakikipaghawakan ka sa 'di mo kaano-ano?
Ganyan ang mga babae sa Seoul?
-Bastos na babae.
-Ano?
-Eun-jung!
-Hello?
Wala ka sa lugar. Bakit ka nang-iinsulto?
Wala ba akong karapatan?
Siya ang kabit.
Hindi ako kabit!
Eun-jung! Ipinapahiya mo ako. Labas na!
Ano'ng problema mo?
Ako dapat ang galit!
Sandali lang.
'Yung totoo.
Totoo ba?
Pitong taon?
Um…
Mawalang-galang na, miss.
Boyfriend mo ang may kasalanan sa'yo!
Kahit niloko ka, ayaw ko sa mga babaeng
inaatake ang kapwa babae
sa halip na boyfriend nila.
Tama na.
Eun-jung. Patawad.
Huwag dito.
-Parte ito ng pag-ibig.
-BItiwan mo ako!
-Pag-ibig ito sa'yo?
-Ewan!
-'Wag kang ganito.
-Bitiwan mo'ko!
Makipaghiwalay ka na lang.
Bakit ka nagsinungaling?
Ano? Lalaki ang katrabaho mo?
-Busy ka kapag weekend?
-Busy ako!
Ngayon lang ulit kami nag-inuman!
At 'yung paghahawakan?
Maling akala.
-Mali ka ng akala.
-Hindi.
Eh, 'yung kunwaring single ka?
Okay, kung gayon,
sino si "I Love You"?
Na Eun-jung!
Pinakialaman mo ang phone ko?
Tuwing nakikipaghiwalay siya
sa kalandian niya, dinadamayan ko siya.
Tatlong taon iyon!
Nangyayari talaga iyan.
Kahit matatalino, nagkakamali pa rin.
Okay, sabihin na nating hindi ko alam.
Nagpareto pa sa kaibigan ko
ang tarantadong iyon?
Hindi. Huwag mo siyang bubugbugin.
-Magtatrabaho ka pa rin, 'di ba?
-Ano?
Kay Sung-ho.
Magtatrabaho ka pa rin doon, 'di ba?
Gusto mong magtrabaho ako
para sa tarantadong nag-two time sa'yo?
Patawad.
Inireto ko sa'yo ang gagong iyon.
Kita mo na?
Lagi ka dapat magduda sa mga lalaki.
Maaasahan? Kaibigan?
Huwag kang magtiwala,
kahit kaibigan ko pa. Walang naiiba.
Ang mga abogado ba,
may benepisyo kapag nawalan ng trabaho?
Huwag mong alalahanin ang pera!
Abogado ako! Malakas kumita!
Kaya ko ang renta.
Ganoon ba?
Mas malala ito
sa pagiging gago ng boyfriend.
Nawala ang nag-iisa kong kaibigang lalaki.
Wala na akong natitirang pag-asa
para sa mga lalaki.
PARA SA DANYOS
Kapag umalis ka sa palabas,
makakakuha ang produksiyon
ng danyos na 7.9 bilyong won.
Halaga ng produksiyon at re-shoot.
'Pag tumanggi sa re-shoot si Nam Kang-ho,
babayaran n'yo rin ang danyos niya.
Walang aalis!
Kapag may sakit ang aktres,
nade-delay talaga ang shoot.
Kung walang sulat ng doktor,
puwede silang humingi ng danyos.
Gulong-gulo ang isip ko ngayon,
kaya 'di ko kayang makita
si Mr. Nam Kang-ho.
Narinig ko ito sa ilang mga babae,
doble-kara pala ang lalaking iyon.
Mabait siya kapag may camera,
at masama ang ugali kapag wala.
Kapag nalathala sa media ang sinabi mo,
libel iyan at pagpapakalat
ng maling impormasyon.
Totoo iyon! Narinig ko mismo!
Maniniwala ba ang publiko?
"Ang butihing anghel.
Pinakamabait na celebrity sa mundo."
Maniniwala ba sila sa sikat
na may sampung taong karanasan?
O maniniwala sila sa'yo,
na dalawa pa lang ang pelikula
at dumarami ang anti-fans.
Ano'ng sinabi mo?
Ang mga miyembro
sa anti-fan community mo
ay 27,368 na ngayong araw.
Tatlo ang nadagdag.
Nasabi na naming si Ms. Hwang lang
ang responsable sa paghinto ng shoot,
at walang kinalaman
si Mr. Nam Kang-ho rito.
-Tara na.
-Okay.
Gawin mo na lang. Nag-iinarte ka kasi.
Pero ikaw ang nagpaasa sa'kin!
-Sabi mo, gagawa ako ng cosmetics ad!
-Sumasagot ka pa!
-Sa harap ng bisita!
-Tama na.
Ilabas mo siya!
GILMU LAW CORPORATION
Magaling si Do Won-jun.
Nanguha agad ng ebidensiya.
-Gilmu!
-Sige.
Lilipat ako sa ibang law firm!
Hello, ma'am!
Hindi pala masaya si Ms. Choi.
Ipinayo kong hindi makakabuti
sa diborsiyo niya ang pag-alis sa bahay.
Dapat gawan mo ng paraan
para makaalis ako kapag gusto ko.
Bata lang siya
na hindi pa ikinakasal o nadidiborsiyo.
Papalitan ko siya.
Ko.
Ikaw kaya ang tumulong sa kanya?
Siyempre, tutulungan kita,
pero kailangan mo rin
ng mismong abogado mo.
'Di nakakaintindi ang mga lalaki.
Babae ang gusto ko.
Walang babaeng abogado rito.
Ikuha mo ako,
o papalipatin ko si Won-jun sa ibang firm!
Huwag ka namang ganyan!
Kung walang babae, kukuha kami!
Iyon nga lang,
hindi ko masisigurong
magugustuhan mo ang kukunin namin.
Isama mo ako sa pag-iinterview.
-Paalam.
-Ano? A…
Mag-ingat ka sa pag-uwi.
Okay.
Diyos ko, nakakabaliw ito!
Hay, ano ba naman ito!
-Ano'ng plano mo?
-Kailangan natin ng bago.
Bilyon ang ipinapasok ng kliyente.
Mga babae…
Ang hirap nila.
May menstrual at maternity leave…
"Diskriminasyon, disparidad."
-Kung anu-ano.
-Kaya dapat mag-army din sila!
May babaeng abogado bang nag-army?
Wow, ang ganda ng tanawin!
Ang ganda, 'di ba?
Nasa bintana ka ba lagi?
Haling na haling ang lahat sa tanawin.
-Kalokohan.
-Magugustuhan mo ito 'pag nakita mo.
Tingnan mo. Ito ang sala.
At nakikita mo ba ang kusina?
Ang laking bahay nito!
At ito ang kuwarto ni Na-eun.
Si Na-eun!
-Na-eun, mag-hi ka.
-Hi, Mr. Yeo!
Ipapakita ko naman ang  kuwarto ni Mi-ran.
Aalis ka?
Oo, pupunta ako sa opisina.
Sa paglilipat mo?
Marami akong trabaho. Umuwi ka na rin.
Ibaba mo na.
Papa mo. Bumati ka.
Tapos na noong umalis ako!
Papuntahin mo rito kapag nalinis na!
Punta ka rito kapag nalinis na.
Hindi na. Nakita ko na.
Bakit ganyan ang tono mo?
Dapat masaya ka dahil nakalipat siya
gamit ang sariling pera!
Mama, uwi ka na.
Balik ka kapag malinis na.
Ano ba'ng sinasabi mo?
Ah, manong! Huwag diyan!
Hindi diyan.
Doon ito sa kuwartong iyon.
Tapos ito, doon naman.
Magtira ka ng gawain.
Maglilinis ako pag-uwi ko.
Good luck!
CHOI & YUN LAW FIRM
Tatawag na lang kami.
WUSEON LAW
-Tatawag na lang kami.
-Buwisit.
YS LAW OFFICE
Salamat. Tatawag na lang kami.
Tatawagan ka na lang namin sa sunod.
Sa sunod na lang ulit.
Wala ka sa listahan.
Tatawagan ka namin.
Tatawagan ka na lang namin sa sunod.
Uy, attorney.
Bakit nasa labas ka?
Ano'ng gagawin ko? Hindi pala ako abogado.
Sinungaling lang ako.
Hindi naging maayos?
Mukhang hindi.
Maraming law firm sa mundo.
May tatanggap din sa'yo.
Kaunti na lang ang puwede kong subukan.
Abogado ako ng Human Rights.
Pero wala lang talaga akong mapuntahan.
Wala akong mapasukang law firm,
at ayaw kong mapahiya.
Nabubuhay ka ba
para magmagaling sa ama mo? Sige.
Nagtiis ka para maging abogado
at buwisitin ang tatay mo.
Pero sapat na iyon.
Huwag mong puwersahin ang sarili mo.
Hay, dapat nagmatigas ako na huwag kumuha
ng ganito kamahal na bahay.
Huwag mong isipin ang renta.
Kukuha ako ng part-time kung kailangan.
Pinag-alala pa kita,
pero hindi mo aakuin ito.
Wala rin akong trabaho.
Nabawasan ang flights ko
sa sunod na buwan.
Magtatanggal sila ng mga tao.
-May nag-text sa'yo.
-Okay.
Tinatanggihan ba sa text ang mga abogado?
Lintik, nag-text sila
sa isang propesyonal?
Sino iyan?
GILMU LAW CORP, BINABATI KA NAMIN
DAHIL PASADO KA SA APPLICATION REVIEW
-Ha?
-Bakit?
Ano iyan? "Oras at petsa ng interview"?
May puwede ka pang subukan!
Law firm ni Lee Jin-suh.
-Mga salbahe.
-Ah.
Pero bakit ako?
-Bakit may babae?
-Hindi siya matatanggap.
-Ms. Yeo Mi-ran?
-Ako nga!
Bakit niya ako tinitigan?
Hindi naman ako sikat.
Hello!
Hello, kumusta?
Ah, hello.
-Kumusta?
-Mabuti!
-Ano iyon?
-Naaalala mo ako?
Oo naman!
Ji… yeon.
-Tama ba?
-Aba, oo!
Manlilibre siya ng tanghalian.
-Talaga?
-Manlilibre ka?
Sama-sama tayong kumain.
Ah, okay! Salamat!
-Sige.
-Okay!
Naaalala mo ang pangalan nila?
Ano nga'ng apelyido niya?
-Hala!
-Ayos lang ako!
Jang Ji-hyeon?
Jeon Ji-hyeon?
-Hindi.
-Hi sa inyo.
-Ah.
-Hi.
-Kliyenta siya rito?
Mayamang lalaki lang ang habol niya.
Bakit pa siya nagtatrabaho?
Para magpataas ng presyo?
Para magpataas ng presyo
at ibenta ang sarili
sa pinakamalakas magbayad!
Eh,
pangarap naman iyon ng lahat ng babae.
Kung hindi siya ngumiti nang ganoon,
baka nakapagpigil ako.
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa
ni Moonnette Maranan