Ça va ? Ressaisissez-vous, OK ?
Réveillez-vous.
Vous devriez rentrer chez vous.
Voleur !
À l'aide…
Vous voulez rentrer vivant ?
Quoi ?
Non, mais quelle tarée.
Dégage. Fous le camp.
Dégage !
C'est pas vrai… Putain !
Je suis désolé !
Je m'excuse…
LOVE TO HATE YOU
HÉROS OU AGRESSEUR ?
Excusez-moi.
Le voleur est hospitalisé
avec six semaines de rémission.
Elle m'a sauvé.
Ce n'est pas un agresseur.
C'était vraiment une femme ?
J'y crois pas. Ça doit être un mec.
Tu as fait bon voyage ?
Tu veux mourir ?
Fallait appeler la police.
Tu cherches des hommes
à tabasser maintenant ?
Tu m'as reconnue ?
Ma mère n'a rien vu.
Tu es un gangster ?
- Et avocate à mi-temps ?
- Hé !
Pourquoi "un" gangster ?
C'est un truc d'hommes ?
Merci de t'inquiéter.
Je te rappelle.
Hé !
J'en reviens pas que tu aies décroché.
Ça aurait pu être urgent.
Je décroche même pendant l'amour.
Ça ne va pas ?
Tu es si convaincue
que c'est un coup d'un soir.
Mais qui sait ?
Ou prétends que c'est notre première fois,
pour l'ambiance.
On a parlé deux heures et j'ai raté ça.
Tu es romantique.
Et ouvert d'esprit.
Les hommes ont des aventures,
mais ils n'envisagent jamais
de relation avec ces femmes.
Catégorie 1.
Je vais me doucher.
Les hommes qui rêvent
d'un coup d'un soir.
Peu importe avec qui ils couchent.
J'aimerais boire seule.
Fallait rester chez toi
dans ce cas, poupée.
Pardon, "poupée" ?
J'essaie de me rapprocher de toi.
Catégorie 2 :
ceux qui ne pensent qu'au sexe.
- Pardon ?
- Moi aussi, j'aime le sexe.
Mais je n'aime pas les mecs faciles.
Catégorie 3…
Salut !
Et si on suivait nos envies ce soir ?
Ni nom ni âge.
Tu es marié, c'est ça ?
Qui te l'a dit ?
- Mariés…
- Divorcé.
Ou en couple.
Nouvelle catégorie :
les romantiques
rêvant de Before Sunrise.
C'est nouveau.
Et si on achetait à boire
et qu'on revenait ?
- J'ai pas gâché l'ambiance ?
- Si.
Mais se quitter ainsi…
Je n'aime pas les indécis
dans ton genre, mais…
- D'accord.
Tu es vraiment cool.
Ma puce ?
Je n'ai rien fait de mal, si ?
On se connaît à peine.
Tu ramènes un homme
que tu connais à peine ?
Que se passe-t-il ?
Qui est-ce ?
Vous devez être sérieux.
Je connais Jin-suh depuis huit ans.
Et on se fréquente…
depuis six mois.
C'est vrai ?
Tu n'es pas cool, en fait.
Tu es folle.
Prends soin de toi et relax.
Espèce d'enfoiré.
Je…
Je ne veux plus te revoir.
Ma puce… Ji-yeong !
On a été pris la main dans le sac
et tu t'es fait une ennemie.
On se fréquente ?
Tu oses dire ça
alors que tu as des aventures ?
Tu peux parler.
- Un prêté pour un rendu.
- Pardon ?
C'est fini entre nous. Salut.
Ce n'est pas un prêté pour un rendu.
Tu as tiré ton coup, mais pas moi !
Fermeture des portes.
Vous êtes en voiture ?
C'est dangereux de conduire
quand on est en colère.
Faites attention.
- Vous saviez qu'il vous trompait ?
- Un peu.
Il cachait
son écran de téléphone avec vous ?
Pourquoi ne pas l'avoir largué ?
J'aime m'amuser et je ne refuse pas
un tour de manège gratuit.
C'est tout !
Les hommes font pareil.
Surtout les hommes accomplis.
Le prix du meilleur acteur…
Nam Kang-ho !
M. Nam Kang-ho a déjà
de nombreux surnoms.
Roi des baisers, dieu de l'amour.
Et maintenant, star nationale.
Ou devrais-je dire "internationale",
ayant récemment tourné
un film hollywoodien.
Bien des fans de l'étranger sont présents.
MEILLEUR ACTEUR, NAM KANG-HO
La parole est à vous, on vous écoute.
Oui, merci beaucoup.
Je disais que c'était un honneur
d'être nominé,
mais je rêvais de gagner
au moins une fois.
J'adore le cinéma et j'ai travaillé dur.
Je dois beaucoup
aux gens merveilleux qui m'entourent.
J'aimerais tous les citer…
Mais je leur enverrai plutôt un texto.
J'aimerais partager cet honneur
avec mon âme sœur,
mon sauveur, M. Do Won-jun.
Tant que vous croirez en moi,
je ne vivrai que pour le cinéma.
Merci !
Kang-ho, félicitations !
Tu as réussi, mon ami.
Voici les meilleurs acteurs.
- Félicitations.
- Merci.
Oh, santé.
À quel rôle aspirez-vous ?
Une histoire d'amour passionnée
avec un beau jeune homme ?
Après tout,
les hommes séduisent toujours
de jeunes femmes, non ?
C'est vrai.
Elle est obligée de dire ça à la télé ?
Franchement !
Un vieux avec une jeune,
c'est un crime.
Pourquoi l'inverse serait romantique ?
Tu as posté ce commentaire ?
Bien sûr que non.
- Tu viens de le dire.
- Non.
Vas-y, lis-le.
- C'est toi, non ?
- Non.
- Ça te ressemble.
- Montre-moi.
- T'as vérifié le pseudo ?
- Hé.
Tu peux créer
autant de comptes que tu veux.
- C'est moi.
- Je le savais.
Mais non, c'est pas moi.
Tu verrais les commentaires.
Une fille frappe un mec : une comédie.
L'inverse : un film d'horreur.
Les femmes devraient faire l'armée.
Alors les hommes devraient
avoir leurs règles.
Une fille peut vous embrasser,
pas l'inverse.
Si t'es pauvre,
les filles veulent pas de toi.
Si elles veulent pas de toi,
c'est pas parce que t'es pauvre.
Je suis riche et marié !
C'est ça, très drôle.
- Qu'est-ce qu'on mange ?
- Oh…
Bon sang !
"Bon sang" ?
Ça va pas ?
Allons-y.
ÉPISODE 1 - BAD GIRL
"M. et Mme Yeo.
"Vous avez sans doute élevé
Mlle Yeo Mi-ran avec amour.
"Vous avez sûrement beaucoup prié
"pour que votre fille grandisse
et devienne avocate.
"Vous craigniez
qu'elle étudie trop tard la nuit
"ou qu'elle attrape froid
pour ses examens.
"Je sais que vous n'oublierez jamais
"le jour où elle est devenue avocate."
Dis-leur qu'on va les retrouver.
Où ont-ils trouvé
l'adresse d'une avocate ?
"Vous vous inquiéterez toujours
pour votre enfant.
"Un mariage peut changer
ou briser la vie d'une personne.
"Avec mes 25 ans d'expérience,
je ferai de mon mieux
"pour trouver le partenaire idéal
pour votre fille…"
Quand est-ce qu'on mange ?
Pourquoi tu lis tout ça ?
C'est différent, cette fois.
C'est écrit à la main.
Pas de photocopie.
Elle ira à un rendez-vous arrangé ?
Tu cries encore sur maman ?
Il ne criait pas.
On a de bons partis
et tu refuses de les rencontrer.
Ça le tracasse.
Alors c'est sur moi qu'il faut crier.
Espèce de…
Tu oses élever la voix ?
Où sont tes manières ?
Arrêtez de vous disputer pour rien.
Tu vas bien manger avant de partir ?
Je dois vous parler.
C'est quoi ?
Les frais de la fac de droit
que tu détestais tant.
Je rembourse comme promis.
CENT MILLIONS DE WONS
Un tiers en travaillant à mi-temps.
Et un peu plus
pour m'avoir élevée et nourrie.
À l'époque, je voulais plutôt
que tu trouves un travail,
car je craignais
que ce soit une perte de temps.
On dit que l'examen
est extrêmement difficile.
- Je déménage la semaine prochaine.
- Comment ?
Vous n'êtes que deux au cabinet.
Pourquoi déménager ?
Non, je déménage d'ici.
Je vais vivre seule.
- Qu'est-ce qu'elle raconte ?
- Pardon ?
Elle déménage.
Tu n'es jamais d'accord,
alors je n'ai rien dit.
Maman ne savait rien,
laisse-la tranquille.
J'y vais.
Mange quelque chose.
Je dois y aller. À ce soir.
Bientôt, elle ne dira plus ça…
Pourquoi t'as rien dit ?
Tu le savais !
Ne lui crie pas dessus !
Prends-en-toi à moi.
Pourquoi cries-tu ?
C'est pas ton défouloir.
- Comment oses…
- Ça ne va pas ?
Va au travail.
Bonne journée.
N'oublie pas de manger.
Pas étonnant qu'on en soit là
avec des avocats comme toi !
Il a emprunté 40 millions à ton nom,
il a acheté une voiture à 20 millions
et l'a revendue pour 10 millions.
Soit 30 millions de profits.
Et il l'a fait 29 fois.
Il y a 29 autres jeunes dans ton cas.
Un prêt de 40 millions
pour une voiture à 20 ?
Avec son nom ?
Des types des sociétés de crédit
sont dans le coup.
Ils ont un complice.
Quelle bande d'enfoirés.
Je ne sais vraiment rien.
Il m'a promis quatre millions par mois
pour mon nom.
Il n'a été payé qu'une fois
et c'est tout.
Il ne sait rien de plus, inspecteur.
J'aurais jamais cru
qu'il ferait une telle chose.
J'ai été sympa avec lui.
Comment a-t-il pu…
Ne t'en fais pas.
Je vais te protéger.
- Je veux le tuer.
- Je comprends.
Ces salauds…
Je vais les tuer.
Ne les tue pas pour de vrai.
L'inspecteur les coincera.
Il a un excellent flair.
Pourquoi avoir accepté ?
Tu le connais de la salle de boxe.
Toi aussi et pourtant, tu m'aides !
Bon sang…
Mange, tu veux bien ?
Mi-ran, merci !
Mange avant que ce soit froid.
Tu es quelqu'un de bien.
- Dépêche-toi de manger.
- Bien.
Cet endroit est horriblement loin.
Que fais-tu ?
Tu aimes ce genre de femmes ?
Elle n'a plus un sou.
Elle est frustrée à mort,
mais une jolie vue la fait danser ?
Ces scénaristes sont des psychopathes.
Elle arrête pas
de faire tomber des papiers.
À qui peut-elle plaire ?
Elle est bête et casse-pieds,
mais elle dit un truc bien
et je tombe amoureux ?
Si elle t'insupporte,
arrête de regarder.
Allons-y.
- Hein ?
- Allons répéter.
C'est moi qui souffre.
Allez.
Films d'action, films noirs…
Laisse-moi essayer.
J'en ai marre.
Vas-y, si tu reçois des offres.
- Bonjour.
- Oh, bonjour.
Il est tellement beau !
Mais tu te blesseras
et tu devras vivre avec les séquelles.
Et pas de pubs.
- Bonjour.
- Oh !
- Vous avez mangé ?
- Oui.
Des pubs ? Ouah…
Tu es un patron impitoyable.
Bien.
Arrêtons un peu les films d'amour.
Ça te fera pas de mal.
Bonjour.
Bonjour !
- On se retrouve.
- Oui.
- Bonne chance !
- Oui !
Il devrait être acteur.
Il l'était, mais il ne savait pas jouer.
Il n'est donc pas parfait, après tout.
Tu es le roi des baisers,
tu dois faire un baiser d'adulte.
C'est presque comme faire l'amour.
Ouvre les yeux.
Tu avais une réplique ?
J'ai improvisé.
Oh, c'est bien.
Mon cœur a tressailli.
Tu t'es amélioré. Pas mal.
C'était quoi, déjà ?
"Ouvre les yeux."
- Demande à la réalisatrice de l'ajouter.
- OK.
Dans cette scène…
Ne plonge pas ton visage comme ça.
Prends-la par la taille et serre-la.
Si tu la serres par la taille,
elle essaiera d'éloigner son visage,
comme ça.
Et naturellement…
elle tombera.
Bien.
Mets-toi dans l'ambiance.
Prêt ? Action.
Ouvre les yeux.
C'est pas vrai !
- Bon sang !
- Désolé.
- Tu l'as fait exprès ?
- Non, tu m'as fait tomber.
- Je rêve…
- Tu as vu ça ?
Notre premier baiser.
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es fou. Lâche-moi.
- Attends.
- Bouge !
C'est bon !
- Je suis désolé.
- Comment ça ?
Où est-ce que tu vas ?
On s'entraînait.
On répétait pour la scène !
T'es choqué ?
C'est quoi, ce soupir de soulagement ?
J'abandonne. Répète avec Sang-sup.
Je n'ai pas non plus trouvé ça génial.
Excusez-moi…
- Oui ?
- Qu'est-ce qui t'amène ?
Le tournage est un peu retardé.
Ils ont dit d'attendre.
Vous pouvez faire une sieste.
On bouclera pas aujourd'hui.
C'est encore Hwang Ji-hye ?
C'est quoi, ça ?
Nos honoraires.
- Pardon ?
- C'est mieux, cette fois.
Le terrain vague de la dernière fois
ne se vendra jamais.
En quoi c'est mieux ?
Tu vas en faire quoi ?
Je les mangerai, toi aussi.
On pourra les offrir ou en faire don.
On ne peut pas les vendre, si ?
Seung-gu a un camion.
On pourrait l'emprunter.
Vraiment ? Ça me va.
Seung-gu, on parlait de toi.
Ces salauds sont à Jindo.
- Je vais les épingler.
- Quoi ?
Allô ?
Il veut de l'argent ?
Seung-gu va épingler l'escroc.
- Où ça ?
- À Jindo.
- Où à Jindo ? Bon sang…
- Je veux le tuer.
Je vais les tuer.
Préviens la police.
S'il te plaît.
J'ai eu l'inspecteur.
Ils sont à l'hôtel Sol Beach.
Au nom du petit frère de l'escroc.
- Il a prévenu la police locale ?
- Oui.
Bien.
Bon sang, Seung-gu…
Ne fais rien de stupide. D'accord ?
Ne fais rien de stupide.
Ne t'en fais pas pour moi.
M. Do !
- Mme l'assistante…
- Désolée.
On a besoin de votre aide.
Pardon ?
Elle n'écoute pas la réalisatrice.
Mais vous…
Quel est le problème ?
Attendez…
vous ne voulez pas vous maquiller
pour une histoire de pub de cosmétiques ?
Après la diffusion,
j'en décrocherai une, c'est sûr.
Mais si j'utilise un autre produit,
que dira l'annonceur ?
On n'a qu'à se contenter de la coiffure.
- Faut vraiment se maquiller ?
- OK.
Vous n'avez pas encore de contrat
avec une marque
et je dois tourner.
Cette scène est un placement de produit,
donc on ne peut pas la retirer.
Je ne suis pas responsable
de vos placements de produits.
Moi non plus.
Mais beaucoup de sociétés de production
perdent de l'argent, Ji-hye !
Hein ? On perd de l'argent !
Madame, vous…
Vous m'avez crié dessus ?
Elles ont besoin d'aide.
Je devrais me moquer
qu'on prenne du retard ?
Tout le monde attend.
Il faut qu'on filme.
Oui, en effet.
Et pour ça, n'interviens surtout pas.
Tu penses réussir à te contrôler
en la voyant ?
Dès que tu la verras,
tu diras ce que tu penses.
Tu n'as pas pu t'empêcher de râler
en la voyant jouer seule.
Je sais me retenir.
J'ai pris mes cachets.
Et ça t'a déjà aidé ?
Plus de dix actrices ont craqué
à cause de toi et de tes cachets.
Et je dois toujours réparer les dégâts.
C'est pour ça que je suis obligé
d'être sur le tournage.
Non.
J'en suis capable cette fois.
Fais-moi confiance.
Pas question. Je ne te crois pas.
- Non.
- Juste cette fois.
- Ça se passera bien.
- Quoi ?
- Où vas-tu ?
- Merci.
- De quoi ?
- T'es le meilleur.
Reste là !
- D'accord, merci !
- Hé !
C'est toi ?
C'est qui, ce con ?
Petit morveux !
Emmène-le à l'intérieur, vite !
Espèce d'enfoiré !
- Seung-gu !
- Mi-ran !
Bon sang !
Viens un peu là.
T'as un problème ?
- Ça va ?
- Oui, Mi-ran.
C'est une avocate ou Michelle Yeoh ?
Oups !
Kang-ho, désolée pour le retard.
C'est rien. Je vais lui parler.
Je suis sûr que tu as tes raisons,
mais vois ça comme le conseil
d'un acteur plus chevronné.
Ces conditions de tournage
sont excellentes.
On a une bonne réalisatrice.
Un scénario solide.
On l'a reçu il y a une semaine.
Filmons-le maintenant.
Toute l'équipe nous attend.
D'accord ?
Je n'en parle pas,
mais j'ai aussi des critiques.
Alors…
On y va ?
Mais tu sais quoi, Kang-ho ?
Dans cette scène,
elle se fait belle
pour un rendez-vous, non ?
J'ai eu une idée.
Et si j'essayais différentes expressions
au lieu de me maquiller ?
Celle-ci.
Et celle-ci. Ou…
Sourire avec les yeux.
Des charmes banals
qui montrent qui tu es.
Ou pourquoi pas
un look sexy
et séduisant ?
Comme ça.
Je peux relever mes cheveux
et montrer ma nuque.
Une séduction banale
qui montre qui tu es.
Ji-hye !
Dépêchez-vous !
- Ji-hye !
- Attendez !
Arrêtez-vous !
J'ai mal aux jambes.
Dépêchez-vous !
Ji-hye, allons ! Ji-hye !
Ji-hye, je vais m'énerver !
Ouvrez la portière.
Ouvrez… C'est pas vrai !
Elle peut pas partir comme ça.
Qu'est-ce que je fais ?
- Hein ?
- On fait quoi ?
Cette fille ! Bon sang !
Je sais pas ! Appelle-la.
Won-jun, je n'ai rien dit du tout.
"L'équipe nous attend."
"Suivons le scénario."
C'est tout.
Pourquoi était-elle si pâle ?
J'ai dû faire une grimace
parce qu'elle était odieuse.
Mais je n'ai rien dit !
Ils ont des caméras de surveillance ?
Tu pourras vérifier, j'ai rien dit.
Si j'avais su,
je lui aurais dit ce que je pensais.
"Tu te dis actrice ?
"Tu veux juste décrocher des pubs ?
"Ça n'arrivera jamais. Pourquoi ?
"Parce que tu es détestable."
Tu y allais mollo à la boxe.
- T'as étudié le sport ?
- Idiot.
J'ai fait des études de droit.
C'est vrai, tu es avocate.
- Où est ta voiture ?
- De ce côté.
Vraiment ? La mienne est là.
On devrait y aller.
Rentre bien.
Je te remercierai jamais assez.
Salut !
Tu devrais travailler dur
et être un bon fils.
- Au revoir.
- Bien. Au revoir.
À bientôt.
Elle cherche juste un homme riche.
Pourquoi elle travaille ?
Pour valoir plus ?
Pour gagner en valeur et se vendre
à l'homme le plus offrant.
Enfin…
C'est ce dont rêvent toutes les femmes.
- T'as fini ?
- Oui.
- Monte.
- Tu ne viens pas ?
La réalisatrice est
au bord de la crise de nerfs.
- À cause de Hwang Ji-hye !
- Vas-y.
Pour gagner en valeur et se vendre
à l'homme le plus offrant.
Enfin…
C'est ce dont rêvent toutes les femmes.
Une nouvelle catégorie.
Catégorie Dracula.
Bon appétit.
C'est un genre de psychopathe.
Il séduit des femmes
et suce leur sang.
Il les voit comme des proies.
Tu es sûre que c'était lui ?
J'ai vérifié.
Nam Kang-ho et Hwang Ji-hye
étaient bien là.
Il répétait peut-être ?
Il n'aurait pas été si énervé.
Peu importe le contexte,
il était bien trop direct.
C'est un misogyne
qui voit les femmes comme des prostituées.
J'adorais Kang-ho…
Non, tu dois te tromper.
Que sais-tu des hommes ?
S'ils sont beaux, tu craques.
Tu sais ce que les hommes
disent des femmes ?
L'amour ? Ne sois pas bête.
On est des biens
ou des objets sexuels.
Quand un mec a le cœur brisé,
ses amis lui montrent du porno !
C'est comme ça
qu'ils se sentent supérieurs.
Les mâles préfèrent les forts.
Ils se flattent et brisent les faibles.
Et ils qualifient les femmes de faibles.
- J'ai chaud.
- Il y a des exceptions.
Tiens, voilà une exception.
Oui, pourquoi tu l'as largué ?
Il est pas mal.
On n'est jamais sortis ensemble.
Bon sang…
Ça faisait longtemps, Na-eun.
Tu vas bien ?
Excusez-moi.
- La même chose.
- Bien.
L'avocate junior finit plus tôt
et va boire des coups
et le patron finit tard.
Le boulot de rêve.
Pas du tout.
On est mal payés,
Mi-ran a la vie dure.
Oui, tu veux des patates
ou un terrain vague ?
Comment ça ?
Dis rien…
Nos clients nous ont payés avec.
Ils ne payent pas vos honoraires ?
Ce n'est pas ça.
C'était leur accord depuis le début.
- Allons…
- Votre boisson.
Buvons à votre déménagement !
Tous mes vœux.
Merci, M. Patate.
Où es-tu ?
Tu es encore avec la réalisatrice ?
Ne t'en fais pas, va te coucher.
Je suis désolé, Won-jun.
Va te coucher.
- D'accord.
- Bien.
Kang-ho se fait énormément
de souci pour vous.
Il m'a dit de vous dire
de retrouver le sourire.
Kang-ho est vraiment formidable.
Je vous suis reconnaissante.
Je sais que vous êtes très occupé.
De quoi parlez-vous ?
C'est mon boulot, après tout.
Ça faisait longtemps
qu'on n'avait pas bu comme ça.
Ça fait du bien.
- C'est super.
- Mais vous savez quoi ?
C'est Ji-hye qui a tort
et elle ne m'a pas appelée.
Elle me déçoit tellement.
Je me doute que vous êtes en colère.
Je parie que Ji-hye
regrette son comportement.
Ne vous en faites pas.
Je parlerai à son équipe
et on reprendra le tournage sans attendre.
Merci.
Je sais que je peux compter sur vous.
Hé ! Ça suffit.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous avez trop bu.
Encore une tournée !
- À bientôt.
- Au revoir.
Merci, chauffeur.
- Oh, merci.
- Ça va ?
Je vais parfaitement bien.
Ne bougez pas, le taxi va arriver.
M. Do, vous savez quoi ? Je…
Je suis épuisée.
Je suis épuisée
d'être malmenée en permanence.
Bon sang, j'en sais quelque chose.
Vous êtes harcelée de tous les côtés.
Vous travaillez dur.
Alors allons prendre un dernier verre.
Seulement un.
- Un dernier verre.
- Qu'est-ce que…
Regardez un peu l'heure.
Won-jun !
Un verre. Je vous invite.
Si je vous invite…
Hé, attendez !
Je vais bien.
- Vraiment ?
- Oui.
C'est ravalé ?
- Bon sang, madame !
- Oui.
Hé ! Ouvrez les yeux.
Je crois qu'il est temps de rentrer.
- OK.
- Vous le regretteriez demain.
Quand la vie devient dure
et qu'on fait un truc qu'on regrette,
c'est encore pire.
Pas vrai ?
Voilà le taxi.
Par ici, montez.
Il va chez moi ?
Oui, il vous déposera devant chez vous.
Bon boulot, aujourd'hui.
Je parie que vous me remercierez demain.
Parce que…
Il n'y a rien de pire
que d'avoir honte.
100 millions de caution
et 1,5 de loyer ?
C'est pas la peine de lui dire.
On s'endette avec la caution.
Alors accepte des dossiers
qui rapportent gros
en plus des bonnes actions.
Cette fille est notre gagne-pain.
Elle paye 70 % du loyer.
Ne te prends pas la tête.
On gagne assez.
Je pense à autre chose.
Et si j'emménageais avec vous ?
On partagerait les frais.
Super idée !
En plus, on a trois chambres.
C'est vrai, mais…
Je sais
faire le ménage.
Et la cuisine.
C'est vrai ?
Tu en pinces encore pour moi.
On ne vivra pas ensemble.
Ça, c'est mon problème.
Je ne tenterai rien.
Ce sera super de vivre ensemble.
J'emménage, OK ?
Il faut le voir pour le croire.
J'ai bien fait de venir sans prévenir.
Eun-jung.
Comment es-tu venue ?
Comment ?
J'ai pris le train et je t'ai suivi.
On est à distance,
mais on reste un couple.
Un couple ?
Après sept ans, on est presque mariés.
Sung-ho, tu as une copine ?
Eun-jung.
- Allons dehors.
- Non !
Je t'ai suivi,
rien ne me fait plus honte.
- Qui êtes-vous ?
- Moi ?
- Eun-jung !
- Je travaille avec Sung-ho.
Et voici mon amie.
Tu disais travailler avec un homme.
Quelle est votre relation ?
Aucune.
Et vous tenez la main du premier venu ?
C'est ça, les femmes de Séoul ?
- Vous êtes indécente.
- Pardon ?
- Eun-jung !
Vous dépassez les bornes.
Pourquoi ces insultes ?
Je n'ai pas le droit ?
C'est sa maîtresse.
C'est faux !
Eun-jung !
Tu me fais honte. On y va !
Ça va pas ?
C'est moi qui devrais m'énerver.
Un instant.
Dis la vérité.
C'est vrai tout ça ?
Sept ans ?
Eh bien…
Désolée.
C'est à votre copain
qu'il faut s'en prendre.
Même s'il vous a trompée,
vous ne devez pas
attaquer l'autre femme.
Ça suffit.
Eun-jung, je suis désolé.
Sortons d'ici.
- C'est aussi ça, l'amour.
- Lâche-moi !
- L'amour ?
- J'en sais rien.
- Tu n'aurais pas dû.
- Lâche-moi !
Avoue, tu veux rompre.
Pourquoi mentir ?
Tu bosses avec un homme ?
- T'es occupé le week-end ?
- Oui !
C'est rare qu'on prenne un verre.
Si on se tenait la main…
C'est un malentendu.
- Ton malentendu.
- C'est faux.
Tu disais être célibataire.
Bien.
Qui est "Je t'aime" ?
Na Eun-jung !
Tu as lu mes messages ?
Après chaque déception amoureuse,
je buvais un verre avec lui.
Depuis trois ans !
Ça arrive.
Tout le monde peut se faire avoir.
OK, disons que je n'étais pas au courant.
L'enfoiré m'a fait lui présenter mon amie.
Ne t'en prends pas à lui. Pas lui.
Tu iras travailler ?
- Pardon ?
- Avec Sung-ho.
Tu continueras
de travailler avec lui, hein ?
Avec l'enfoiré qui a essayé
de tromper ma copine ?
Je suis désolée.
D'avoir voulu te caser avec lui.
Tu vois ?
Il faut toujours
se méfier des hommes.
Un type fiable ? Un ami ?
Ne fais confiance à personne.
Sans exception.
Est-ce que les avocats
ont droit au chômage ?
Ne t'en fais pas pour l'argent.
C'est moi le gagne-pain.
J'ai les moyens.
Oui ?
C'est pire que si c'était un petit ami.
J'ai perdu mon seul ami mec.
Et avec lui, le dernier espoir
que j'avais pour les hommes.
Si vous rompez votre contrat,
la production pourra réclamer
7,9 milliards de wons
pour recommencer le tournage.
Si Nam Kang-ho s'y oppose,
vous devrez couvrir
ses dommages et intérêts.
Personne ne rompt de contrat.
Quand une actrice est malade,
le tournage peut être repoussé.
Sans arrêt d'un médecin,
ils peuvent exiger des dommages.
Je suis en détresse psychologique,
je ne peux pas voir M. Nam Kang-ho.
D'autres filles m'ont parlé de lui.
Il paraît que c'est un hypocrite.
Il est gentil devant la caméra
et odieux en coulisses.
Si ce que vous venez de dire
se retrouve dans les médias,
vous serez accusée de diffamation.
Mais c'est vrai ! On me l'a dit.
Et on vous croira ?
"L'ange gardien.
La gentillesse incarnée."
Croira-t-on la star
avec dix ans d'expérience ?
Ou bien vous,
avec vos deux films
et vos nombreux détracteurs ?
Pardon ?
En ligne,
votre communauté de détracteurs
compte aujourd'hui 27 368 membres.
Trois de plus qu'hier.
Mme Hwang est seule responsable
de l'arrêt du tournage
et M. Nam Kang-ho
n'a rien à voir avec tout ça.
- Allons-y.
- Bien.
Reprends le tournage
et arrête de te plaindre.
C'est toi qui m'as encouragée.
Pour une pub de maquillage.
Tu oses me répondre ?
- Devant des invités ?
- Hé !
Fais-la sortir.
CABINET D'AVOCATS GILMU
Do Won-jun est bluffant.
Il a réuni les preuves.
- Bonjour !
- Oui.
Je trouverai un autre cabinet.
Bonjour, madame.
Mme Choi semble être très contrariée.
Je lui ai déconseillé
de sortir sans raison
à cause du divorce…
Alors vous devriez tout faire
pour changer ça.
C'est un gamin
qui n'a jamais été marié ou divorcé.
Remplacez-le.
Ko.
Que diriez-vous d'aider madame ?
Bien sûr, avec plaisir.
Il faudra aussi un avocat
qui vous sera dévoué.
Les hommes comprennent rien.
Je veux une femme.
Mais nous n'avons pas de femmes ici.
Trouvez-en une
ou Won-jun changera de cabinet.
Allons, ne soyez pas si dure !
On peut toujours embaucher une femme.
Mais à la réflexion,
qui nous dit que la nouvelle recrue
vous conviendra ?
Je veux assister aux entretiens.
- Au revoir.
- Quoi ? Je…
Au revoir, rentrez bien.
Bien.
Ça me rend fou !
C'est pas vrai.
- Qu'allez-vous faire ?
- On n'a pas le choix.
Elle vaut dix milliards.
Les femmes…
Quelle plaie.
Avec leurs congés maternité…
"Discrimination, inégalités…"
Elles devraient faire l'armée.
Une avocate ayant fait l'armée ?
Regarde la vue ! C'est incroyable !
C'est beau, non ?
Tu passes la journée à la fenêtre ?
C'est quoi cette obsession ?
- C'est ridicule.
- Tu devrais venir le voir.
Regarde. Voici le salon.
Et tu vois la cuisine, au fond ?
C'est immense.
Voilà la chambre de Na-eun.
Et Na-eun !
- Na-eun, dis bonjour.
- Bonjour, M. Yeo !
Tu vas voir la chambre de Mi-ran.
Tu t'en vas ?
Oui, je vais au bureau.
Aujourd'hui ?
J'ai du boulot.
Tu devrais y aller.
Raccroche.
Ton père. Dis bonjour.
Je l'ai fait en partant.
Dis-lui de venir quand tu auras rangé.
Tu devrais venir voir.
Non, merci. J'ai vu.
C'est quoi, ce ton ?
Tu devrais être fier
qu'elle ait son propre appart.
Maman, vas-y.
Reviens quand ce sera rangé.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Oh, monsieur ! Ne mettez pas ça là !
Ça ne va pas là.
Excusez-moi, ça va dans cette pièce.
Et ça, ça va là-bas.
Ne fais pas tout.
Je rangerai en rentrant.
Bonne chance !
CABINET CHOI & YOON
On vous appellera.
CABINET D'AVOCATS WOOSUN
- On vous appellera.
- Bon sang.
CABINET D'AVOCATS YS
Merci. On vous appellera.
On vous appellera
si une opportunité se présente.
Une autre fois, peut-être.
Vous n'êtes pas sur la liste.
On vous appellera.
On vous appellera
si une opportunité se présente.
Madame l'avocate !
Que fais-tu là ?
Que faire…
Je ne suis pas avocate.
Je suis une menteuse.
- Ça s'est mal passé ?
- Oui, je crois.
Il y a plein de cabinets d'avocats.
Tu finiras par trouver.
Je suis à court d'options.
Je suis avocate en droit humain
parce que je ne trouvais rien d'autre.
Sans cabinet,
je devais au moins sauver la face.
Tu veux gagner le respect de ton père ?
D'accord.
Tu es devenue avocate pour le provoquer
et je le comprends.
Mais ça suffit.
Tu tires trop sur la corde.
J'aurais dû nous empêcher de prendre
un logement aussi cher.
T'en fais pas pour le loyer.
Je trouverai un mi-temps s'il le faut.
Désolée,
je ne te ferai pas travailler plus.
Je n'ai pas de boulot.
Ils ont réduit mes vols.
Ils veulent qu'on démissionne.
- Tu as reçu un texto.
- Oui.
Tu reçois les refus par texto ?
C'est pas vrai,
ils envoient un texto à une pro ?
Qui est-ce ?
CABINET D'AVOCATS GILMU,
VOTRE DEMANDE EST ACCEPTÉE
- Hein ?
- Quoi ?
"Heure et date de l'entretien" ?
Il reste un cabinet !
Celui de Lee Jin-suh.
- Une bande d'ordures.
- Oh.
Mais pourquoi moi ?
- Une femme ?
- Ils ne la prendront pas.
- Mme Yeo Mi-ran ?
- Oui.
Elle m'a dévisagée.
Mais c'est elle, la célébrité.
Bonjour.
Comment allez-vous ?
- Tout va bien ?
- Oui.
- Pardon ?
- Vous me reconnaissez ?
Bien sûr !
Ji… yeon.
- C'est ça ?
- Oui !
C'est lui qui régale ce midi.
- Ah bon ?
- C'est vrai ?
Déjeunons tous ensemble.
D'accord. Merci !
- Bien.
- D'accord.
Tu te souviens de leurs noms ?
Et son nom de famille ?
- Oh !
- Je vais bien.
Jang Ji-yeon ?
- Non.
- Bonjour à tous.
- Ah.
- Bonjour.
- Il est client ici ?
Elle cherche un homme riche.
Pourquoi elle travaille ?
Pour valoir plus ?
Pour gagner en valeur et se vendre
à l'homme le plus offrant.
Enfin…
C'est ce dont rêvent les femmes.
S'il n'avait pas souri,
je me serais retenue.
Sous-titres : Alice Falourd