‫- סדרה של NETFLIX -‬
‫הלו? תתאפס על עצמך, טוב?‬
‫תתעורר.‬
‫אתה צריך ללכת הביתה, לא?‬
‫גנב!‬
‫שמישהו יעזור…‬
‫כן, כדאי לך לחזור הביתה בחיים.‬
‫נכון? ששש…‬
‫מה ל…‬
‫איזו כלבה מטורפת.‬
‫היי, פשוט לכי. תתחפפי.‬
‫אמרתי שתתחפפי!‬
‫לעזאזל. זין!‬
‫אני מצטער!‬
‫בבקשה תסלחי לי…‬
‫- אזרחית אמיצה? או תוקפת? -‬
‫סליחה.‬
‫החשוד הפצוע מאושפז כעת,‬
‫ויידרשו לו שישה שבועות להתאושש.‬
‫היא הצילה את החיים. אל תקראו לה תוקפת.‬
‫אבל זו באמת הייתה אישה?‬
‫אין מצב. זה בחור, נכון?‬
‫היי, איך הייתה הנסיעה שלך?‬
‫יש לך משאלת מוות?‬
‫אמרתי לך להתקשר למשטרה!‬
‫את מסתובבת ומחפשת גבר לכסח?‬
‫איך את יודעת?‬
‫אפילו אימא שלי לא זיהתה אותי.‬
‫את גנגסטר ממין נקבה במשרה מלאה?‬
‫עריכת דין זו העבודה שלך מהצד!‬
‫-היי!‬
‫למה את אומרת גנגסטר ממין נקבה?‬
‫גנגסטר זה בהכרח גבר?‬
‫תודה שדאגת לי. אתקשר אלייך יותר מאוחר.‬
‫היי!‬
‫איך יכולת לקבל את השיחה הזאת?‬
‫אולי זו שיחה דחופה.‬
‫אני עונה גם כשאני עושה את זה.‬
‫מה קרה?‬
‫מפריע לי שאת כל כך בטוחה‬
‫שזה סטוץ ללילה אחד.‬
‫מי יודע אם נצא בסופו של דבר?‬
‫או לפחות תני לי תקווה‬
‫שזו אולי הפעם הראשונה שלנו‬
‫כדי שאיכנס לאווירה.‬
‫ואו!‬
‫דיברנו שעתיים ולא ידעתי.‬
‫אתה די רומנטיקן.‬
‫וגם יש לך ראש פתוח.‬
‫כי גברים מתפרפרים כל הזמן,‬
‫אבל הם אף פעם לא חושבים‬
‫לצאת עם הנשים שיש להם איתן סטוץ.‬
‫סטוץ ללילה אחד, טיפוס אחת.‬
‫קודם אתקלח.‬
‫גברים שתמיד רצו לנסות סטוץ ללילה אחד.‬
‫לא אכפת להם מאלה שהם שוכבים איתן.‬
‫אני רוצה לשתות לבד.‬
‫אז את צריכה להיות בבית, לא בבר, מותק.‬
‫למה "מותק"?‬
‫רק מנסה להתקרב אלייך.‬
‫טיפוס שתיים, גברים שחושבים על סקס כל היום.‬
‫מה?‬
‫-גם אני נהנית מסקס,‬
‫אבל כשגברים קלים מדי להשגה,‬
‫זה פשוט לא מושך.‬
‫סטוץ ללילה אחד, טיפוס שלוש.‬
‫שלום! בואי נממש את הרגשות שלנו הערב.‬
‫בלי שמות וגילאים.‬
‫אתה נשוי, נכון?‬
‫איך ידעת?‬
‫הם נשואים…‬
‫-גרוש.‬
‫או במערכת יחסים.‬
‫זה טיפוס חדש.‬
‫טיפוס רומנטי שחולם על "לפני הזריחה".‬
‫זה חדש.‬
‫אולי נקנה משקאות ונחזור?‬
‫חשבתי שהרסתי לך את האווירה.‬
‫-הרסת קודם.‬
‫אבל להיפרד ככה…‬
‫אני לא אוהבת שאתה משנה את דעתך, אבל…‬
‫בטח.‬
‫-בטח.‬
‫את כל כך קלילה. כל כך זורמת.‬
‫מותק?‬
‫אני לא צריכה להצטער, נכון?‬
‫הכרנו רק היום.‬
‫הכרתם היום? באת לפה עם…‬
‫מה קורה פה?‬
‫מי היא?‬
‫בטח יצאתם תקופה.‬
‫אני מכירה את ג'ין-סו כבר שמונה שנים.‬
‫ואנחנו יוצאים…‬
‫חצי שנה?‬
‫זה נכון?‬
‫-היי.‬
‫את לא זורמת. את פשוט מטורפת.‬
‫נסיעה טובה, ותזרום!‬
‫בן זונה!‬
‫אני…‬
‫שאני לא אראה את הפנים שלך שוב.‬
‫מותק… זאת אומרת, ג'י-יונג!‬
‫נתקלנו זה בזה על גשר צר,‬
‫ועכשיו יש לך אויבת.‬
‫"יצאנו חצי שנה"?‬
‫לזה את קוראת לצאת? את מתפרפרת ככה.‬
‫תראה מי שמדבר.‬
‫זה עין תחת עין בכל מקרה.‬
‫-מה?‬
‫אנחנו גמרנו. ביי.‬
‫זה לא עין תחת עין.‬
‫את גמרת, אבל אני רק התחלתי.‬
‫את השגת זיון אבל אני לא!‬
‫הדלת נסגרת.‬
‫נהגת לפה?‬
‫מסוכן לנהוג כשאת כועסת.‬
‫אני רק רוצה שתגיעי הביתה בשלום.‬
‫ידעת שהוא בוגד?‬
‫-בערך.‬
‫הוא לא הניח את הטלפון כלפי מטה כשהיה איתך?‬
‫אז למה לא זרקת אותו?‬
‫גם אם כיף בפארק שעשועים אחד,‬
‫את לא זורקת את הכרטיס לפארק שעשועים אחר.‬
‫זה העניין!‬
‫גברים הם אותו הדבר.‬
‫אם הם גברים מוצלחים, אין ספק בזה.‬
‫פרס השחקן הטוב ביותר מוענק ל… נאם קאנג-הו!‬
‫מר נאם קאנג-הו כבר זכה לכינויים רבים.‬
‫אשף הנשיקות, אל הרומנטיקה.‬
‫עכשיו הוא יכונה גם הכוכב הלאומי.‬
‫בעצם הבינלאומי,‬
‫כי הוא השתתף לאחרונה בסרט הוליוודי.‬
‫יש לנו פה הרבה מעריצים ממעבר לים.‬
‫- השחקן הכי טוב - נאם קאנג-הו -‬
‫עכשיו בוא נשמע את הנאום שלך, בבקשה.‬
‫כן, תודה רבה.‬
‫תמיד אמרתי שזה כבוד להיות מועמד,‬
‫אבל ממש רציתי את הפרס הזה,‬
‫לפחות פעם אחת.‬
‫אני אוהב לשחק ועבדתי קשה,‬
‫ואני אסיר תודה לכל האנשים הנפלאים סביבי.‬
‫אני רוצה לנקוב בשמותיהם…‬
‫אבל לא נראה לי שאני יכול.‬
‫במקום זאת אשלח הודעה לכל אחד ואחד מכם.‬
‫ואני רוצה לחלוק את הכבוד הזה‬
‫עם הנפש התאומה שלי,‬
‫מי שהציל את חיי, מר דו וון-ג'ון.‬
‫כל עוד אקבל את ההזדמנות,‬
‫אחיה ואמות כשחקן. תודה!‬
‫קאנג-הו, ברכותיי!‬
‫כל הכבוד, חבר.‬
‫אלה השחקן והשחקנית הטובים ביותר.‬
‫מזל טוב!‬
‫תודה.‬
‫לחיים.‬
‫יש תפקידים שתרצי לקחת?‬
‫רומנטיקה מלאה תשוקה עם חתיך צעיר?‬
‫אתם יודעים,‬
‫גברים גונבים נשים צעירות כל הזמן, לא?‬
‫נכון!‬
‫בחיי, היא חייבת להגיד את זה במקום כזה?‬
‫ברצינות!‬
‫זה פשע כשגבר זקן מכיר אישה צעירה,‬
‫אז למה זו רומנטיקה‬
‫כשאישה זקנה מכירה גברים צעירים?‬
‫היי, זאת התגובה שלך?‬
‫אין מצב.‬
‫תקרא אותה, מילה במילה.‬
‫-אין מצב!‬
‫תקרא אותה.‬
‫זה אתה, נכון?‬
‫-לא.‬
‫זה בהחלט נשמע כמוך.‬
‫-תראה לי.‬
‫בדקת את החשבון?‬
‫-כן.‬
‫אתה יכול ליצור כמה חשבונות שאתה רוצה.‬
‫בסדר, זה אני. מה איתה?‬
‫-ידעתי.‬
‫זה לא אני!‬
‫מתווכחים בתגובות.‬
‫ז'אנרים של סרטים.‬
‫בחורה מרביצה לבחור, זאת קומדיה.‬
‫בחור מרביץ לבחורה, סרט אימה.‬
‫גם נשים צריכות להתגייס לצבא.‬
‫עוד שיא צבאי נשבר. גם גברים‬
‫צריכים לקבל מחזור ולהיכנס להיריון.‬
‫מתנה אם בחורה גונבת נשיקה.‬
‫כלא אם זה בחור.‬
‫אל תמציאו דברים.‬
‫גברים: אני עני, לא יכול להתחתן.‬
‫נשים: הוא עני, לא יכולה להתחתן.‬
‫אתה לא יכול להתחתן כי אתה עני,‬
‫אבל יש עוד כל מיני דברים.‬
‫אני עשיר ואני נשוי!‬
‫כן, בטח! אתה מצחיק!‬
‫מה נאכל כדי להתפכח?‬
‫-רגע.…‬
‫לעזאזל!‬
‫"לעזאזל"?‬
‫מה יש לה?‬
‫בוא נלך.‬
‫- פרק ראשון: ילדה רעה -‬
‫"אדון וגברת יאו היקרים,‬
‫שבטוחני שגידלו את גברת יאו מי-ראן‬
‫בחום ובאהבה,‬
‫בטח התפללתם ימים רבים‬
‫כדי לעזור לבת שלכם לגדול ולהיות עורכת דין.‬
‫דאגתם לה כשהיא למדה עד מאוחר,‬
‫וחששתם שהיא תצטנן ביום המבחנים.‬
‫בטוחני שלעולם לא תשכחו‬
‫את היום שבו היא עברה את בחינת הלשכה."‬
‫תגידי למי שזו לא תהיה שנברר איפה היא גרה.‬
‫איך שדכנית יכולה לברר‬
‫את כתובת המגורים של עורכת דין?‬
‫"אבל אתם לעולם לא יכולים‬
‫להפסיק לדאוג לילדה שלכם,‬
‫לא כל שכן כי נישואים הם דבר גורלי בחיים.‬
‫עם 25 שנות ניסיון אוכל להבטיח לכם‬
‫שאעשה כמיטב יכולתי‬
‫למצוא את בן הזוג המושלם לבת שלכם‬
‫כאילו הייתה הבת שלי…"‬
‫מתי אוכלים? למה את קוראת הכול?‬
‫זה שונה הפעם!‬
‫זה נכתב בכתב יד! ואפילו לא מצולם.‬
‫אז מה? עכשיו היא תצא לבליינד דייט?‬
‫למה אתה שוב צועק על אימא?‬
‫הוא לא צעק!‬
‫יש הרבה מועמדים טובים‬
‫אבל את לא מוכנה להיפגש איתם,‬
‫אז הוא פשוט בלחץ.‬
‫בכל זאת, למה לצעוק עליה?‬
‫אני זו שפוסלת אותם.‬
‫חתיכת…‬
‫איך את מעזה להרים עליי את הקול?‬
‫איפה הנימוסים שלך?‬
‫תפסיקו לריב בלי סיבה!‬
‫אני אביא אוכל. תאכלי לפני שתצאי, טוב?‬
‫אני צריכה לדבר איתכם.‬
‫מה זה?‬
‫שכר הלימוד לבית הספר למשפטים ששנאתם כל כך.‬
‫אמרתי שאחזיר לכם.‬
‫שליש מזה היה מעבודה במשרה חלקית,‬
‫אבל הוספתי עוד קצת‬
‫כי גידלתם אותי תחת קורת הגג שלכם.‬
‫בתקופה ההיא רק רציתי שתשיגי עבודה‬
‫ולא תיגשי לבחינת הלשכה,‬
‫כי חששתי שהזמן והכסף יתבזבזו.‬
‫אומרים שהבחינה קשה‬
‫אפילו לרוב הסטודנטים במוסדות היוקרתיים.‬
‫אני עוברת בשבוע הבא.‬
‫-את עוברת בשבוע הבא?‬
‫במשרד עורכי הדין שלך יש רק שני אנשים.‬
‫לאיזה תפקיד תעברי?‬
‫לא, אני עוברת דירה.‬
‫אני אגור לבד.‬
‫על מה היא מדברת?‬
‫-מה?‬
‫היא עוברת דירה!‬
‫אתה תמיד אומר לי לא לעשות מה שאני רוצה,‬
‫אז לא סיפרתי לך.‬
‫אימא לא ידעה על זה, אז אל תנדנד לה.‬
‫אני זזה.‬
‫תאכלי משהו!‬
‫אין לי זמן. להתראות.‬
‫אני לא אשמע את זה אחרי שהיא תעבור דירה…‬
‫למה לא סיפרת לי?!‬
‫ידעת מההתחלה!‬
‫אל תצעק עליה!‬
‫אתה יכול לצעוק עליי כמה שאתה רוצה!‬
‫למה אתה צועק על אימא?‬
‫היא לא שק האגרוף שלך.‬
‫איזו חוצפה.‬
‫-מה יש לך?‬
‫לכי לעבודה.‬
‫יום טוב.‬
‫אל תשכחי לאכול.‬
‫לא פלא שהמדינה הזאת על הפנים‬
‫אם יש לנו עורכת דין כמוך!‬
‫הבחור לקח 40 מיליון וון על שמך,‬
‫קנה מכונית ב-20 מיליון וון‬
‫ומכר את המכונית בעשרה וון.‬
‫זה רווח של 30 מיליון וון,‬
‫והוא עשה את זה 29 פעמים.‬
‫אני אומר שיש עוד 29 ילדים כמוך.‬
‫איך אפשר לקחת הלוואה של 40 מיליון וון‬
‫בשביל מכונית של 20?‬
‫עם שם של ילד?‬
‫יש אנשים בחברות הלוואות‬
‫שנותנים הלוואות כאלה במיוחד.‬
‫אחד מהם בטח עזר לו.‬
‫חבורה של חארות…‬
‫אני לא יודע שום דבר.‬
‫הוא אמר שאקבל ארבעה מיליון בחודש‬
‫אם אתן לו להשתמש בשם שלי.‬
‫הוא קיבל תשלום רק פעמיים,‬
‫ולא קיבל כלום בשאר השנה.‬
‫הוא לא יודע שום דבר, אדוני הבלש!‬
‫לא חשבתי שהוא יעשה לי דבר כזה!‬
‫הייתי כל כך נחמד אליו.‬
‫איך הוא ניצל אותי בשביל כזה…‬
‫היי, אל תדאג.‬
‫אני רוצה להרוג אותו.‬
‫-אני מבינה אותך לגמרי.‬
‫הנבלות האלה…‬
‫אני אתפוס אותם ואהרוג אותם.‬
‫אל תהרוג אותם באמת.‬
‫הבלש לי יתפוס אותם.‬
‫מכנים אותו תחושת הבטן של אלוהים.‬
‫למה נתת לו להשתמש בשם שלך?‬
‫פגשת אותו רק במכון האגרוף.‬
‫פגשתי אותך במכון האגרוף,‬
‫ואת עוזרת לי עכשיו!‬
‫אלוהים…‬
‫תאכל, בסדר?‬
‫מי-רן, תודה!‬
‫טוב. תאכל לפני שהאוכל יתקרר.‬
‫את באמת ממש נחמדה.‬
‫תאכל כבר.‬
‫-טוב.‬
‫אלוהים, המקום הזה כל כך רחוק.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫חמוד בעיניך לראות אישה מבוגרת ככה?‬
‫היא איבדה את כל הכסף.‬
‫היא מתוסכלת למוות,‬
‫אבל נוף יפה גורם לה לרקוד?‬
‫כותבי רומנטיקה הם כולם פסיכים.‬
‫הוא מועדת ומפילה ניירות כל הזמן.‬
‫למה שמישהו יאהב אותה?‬
‫אידיוטית ומעצבנת,‬
‫אבל היא אומרת משהו נכון פעם אחת,‬
‫ואני מתאהב בה כי היא נבונה.‬
‫אם אתה לא סובל אותה, פשוט אל תסתכל.‬
‫קדימה.‬
‫מה?‬
‫-לחזרה!‬
‫אני זה שסובל.‬
‫קדימה.‬
‫אקשן, נואר…‬
‫תן לי לנסות אותם. נמאס לי מזה.‬
‫תנסה ותקבל הצעות. לא אעצור בעדך.‬
‫שלום.‬
‫-היי.‬
‫הוא כזה חתיך!‬
‫אבל תיפצע ותחיה עם ההשלכות.‬
‫ואין פרסומות.‬
‫שלום.‬
‫היי, אכלת?‬
‫-כן.‬
‫פרסומות? ואו.‬
‫אתה בוס אכזרי.‬
‫טוב.‬
‫בכל אופן, בוא נפסיק עם הרומנטיקה לתקופה.‬
‫מנוחה לא תזיק לך.‬
‫שלום.‬
‫-שלום.‬
‫שלום!‬
‫אנחנו שוב נפגשים.‬
‫-כן.‬
‫כל הכבוד!‬
‫-כל הכבוד!‬
‫הוא יכול להיות שחקן בעצמו.‬
‫הוא היה שחקן, אבל הוא גרוע במשחק.‬
‫אז אלוהים לא נתן לו הכול.‬
‫אשף הנשיקות,‬
‫כדאי שתעשה נשיקה של מבוגרים הפעם.‬
‫זו נשיקה, אבל זה כמעט כמו להתעלס.‬
‫אל תעצום עיניים.‬
‫רגע, הייתה פה שורה?‬
‫הרגע ניסיתי אותה.‬
‫זה טוב.‬
‫היי, הלב שלי החסיר פעימה.‬
‫ואו, השתפרת. לא רע.‬
‫מה אמרת?‬
‫"אל תעצום עיניים."‬
‫תבקש מהבמאית להכניס את זה לתסריט.‬
‫-טוב.‬
‫ובסצנה הזאת…‬
‫אל תדחוף את הפנים שלך ככה.‬
‫במקום זאת תכרוך את הזרוע ותמשוך.‬
‫ואם תכרוך את הזרוע ותמשוך אותה אלי,‬
‫היא תהיה ככה ותנסה להרחיק ממך את הפנים.‬
‫ובאופן טבעי…‬
‫היא תיפול אחורה.‬
‫טוב.‬
‫עכשיו, תיכנס לאווירה.‬
‫מוכן? אקשן.‬
‫אל תעצום עיניים.‬
‫אלוהים!‬
‫לעזאזל!‬
‫-טעות שלי!‬
‫עשית את זה בכוונה?‬
‫-לא, נמשכתי כלפי מטה בגלל המשקל שלך.‬
‫לעזאזל…‬
‫-אתה יודע מה?‬
‫זו הנשיקה הראשונה שלנו.‬
‫על מה אתה מדבר? מטורף. תרד ממני כבר.‬
‫רגע.‬
‫-אלוהים, תרד ממני!‬
‫טוב.‬
‫אני מצטער.‬
‫-מה זאת אומרת, "מצטער"?‬
‫היי, לאן אתה הולך?‬
‫רק התאמנו על סצנה!‬
‫ואו.‬
‫-למה אתה בהלם?‬
‫מה הקטע של אנחת הרווחה?‬
‫אני פורש. אתה יכול להתאמן עם סאנג-סופ.‬
‫אני מצטער אבל גם אני לא אהבתי את זה.‬
‫סליחה?‬
‫כן.‬
‫-למה אתה פה בכלל?‬
‫אמרו שהצילומים התעכבו קצת,‬
‫אז צריך לשבת ולחכות.‬
‫אפשר גם לנמנם.‬
‫ואו, זה אומר שלא נסיים היום.‬
‫זה שוב הואנג ג'י-יה?‬
‫מה כל זה?‬
‫את יודעת, שכר טרחה מותנה.‬
‫מה?‬
‫-עדיף ככה.‬
‫המגרש הריק שקיבלנו בפעם שעברה‬
‫לא יימכר בחיים.‬
‫אני לא מבינה איך זה עדיף.‬
‫מה נעשה איתם?‬
‫אני אוכל אותם, את תאכלי אותם.‬
‫נחלק אותם במתנה, נתרום אותם…‬
‫אי אפשר למכור אותם, נכון?‬
‫לסונג-גו יש משאית.‬
‫נוכל לקחת אותה ולהסתובב?‬
‫באמת? נשמע טוב.‬
‫סונג-גו, בדיוק דיברנו עליך.‬
‫מי-רן, הנבלות האלה נמצאים בג'ינדו כרגע.‬
‫אני בדרך לתפוס אותם!‬
‫-מה?‬
‫הלו?‬
‫למה? הוא רוצה כסף?‬
‫סונג-גו בדרך לתפוס את הנוכל.‬
‫לאן?‬
‫-ג'ינדו.‬
‫איפה בג'ינדו? אלוהים!‬
‫-אני רוצה להרוג אותם.‬
‫אני אתפוס אותם ואהרוג אותם.‬
‫סונג-הו, תתקשר למשטרה.‬
‫בבקשה!‬
‫-טוב.‬
‫הבלש לי התקשר. הם באתר הנופש סול ביץ'.‬
‫הם רשומים על שם אחיו הקטן של הנוכל.‬
‫הוא התקשר למשטרה המקומית?‬
‫כן, הוא אמר שכן.‬
‫טוב.‬
‫אלוהים, סונג-גו…‬
‫בבקשה אל תעשה משהו טיפשי. טוב?‬
‫בבקשה אל תעשה משהו טיפשי.‬
‫לך. אל תדאג לי.‬
‫מר דו!‬
‫סגנית המנהל?‬
‫-אני ממש מצטערת,‬
‫אבל אנחנו צריכים את העזרה שלך.‬
‫מה?‬
‫היא לא מוכנה להקשיב למנהל,‬
‫אבל אולי לשחקן אחר…‬
‫מה הבעיה?‬
‫זאת אומרת,‬
‫את אומרת לי שאת לא יכולה להתאפר‬
‫כי את יכולה לקבל פרסומת לקוסמטיקה?‬
‫כשהתוכנית תעלה, אקבל פרסומת כזאת בוודאות.‬
‫אבל אם אשתמש במוצר אחר אחרי שאקבל פרסומת,‬
‫מה יגיד המפרסם?‬
‫אפשר לצלם את הסצנה הזאת‬
‫עם עיצוב שיער בלבד.‬
‫חייבים להשתמש באיפור?‬
‫טוב.‬
‫קודם כול, אין לך הצעה מאף מותג איפור עדיין‬
‫ואת צריכה לצלם את התוכנית הזאת עכשיו,‬
‫והסצנה הזאת נוצרה לתוכן שיווקי,‬
‫אז אי אפשר להוציא את הסצנה.‬
‫למה שאהיה אחראית‬
‫על התוכן השיווקי של התוכנית?‬
‫גם אני לא אחראית עליו,‬
‫אבל את לא יודעת שרוב חברות ההפקה‬
‫מפסידות עכשיו כסף, ג'י-יה?‬
‫אנחנו מפסידים כסף!‬
‫גברתי, את…‬
‫את צעקת עליי הרגע?‬
‫סגנית המנהל ביקשה עזרה.‬
‫אתה רוצה שלשחקן הראשי לא יהיה אכפת‬
‫שיש עיכוב בצילומים?‬
‫כל הצוות מחכה. חייבים להתחיל לצלם.‬
‫כן, חייבים.‬
‫אבל אם תעשה מה שמבקשים, אי אפשר.‬
‫היי, נראה לך שתוכל להתאפק‬
‫כשתראה את הפנים שלה?‬
‫ברגע שתראה את הפנים שלה, תגיד מה אתה חושב.‬
‫לא יכולת להתאפק כשרטנת לעצמך‬
‫כשראית אותה משחקת לבד.‬
‫אני יכול להתאפק. לקחתי קודם את הכדורים.‬
‫כמה פעמים הם עזרו לך?‬
‫אני מכיר יותר מעשר שחקניות‬
‫שעברו התמוטטות עצבים‬
‫בגללך ובגלל הכדורים שלך.‬
‫ואני זה שצריך לסדר את הבלגן לבד!‬
‫לכן אני צריך להצטרף‬
‫בכל פעם שאתה מצלם סצנות כאלה.‬
‫לא.‬
‫אני יכול לעשות את זה הפעם.‬
‫תסמוך עליי הפעם.‬
‫אין מצב. אני לא קונה את זה.‬
‫אין מצב.‬
‫-רק הפעם.‬
‫בלי צרות.‬
‫-מה זאת אומרת?‬
‫לאן אתה הולך?‬
‫-תודה.‬
‫תודה על מה? היי!‬
‫-אין כמוך!‬
‫היי, אל תלך! אני רציני!‬
‫טוב, תודה!‬
‫-היי!‬
‫אתה! היי!‬
‫מי זה השמוק הזה?‬
‫פרחח קטן!‬
‫תכניסו אותו. מהר!‬
‫היי. מזדיין!‬
‫סונג-גו!‬
‫-מי-רן!‬
‫לעזאזל!‬
‫את! בואי הנה!‬
‫מה הקטע שלך?‬
‫היי, אתה בסדר?‬
‫-כן, מי-רן.‬
‫שמעתי שהיא עורכת דין, לא מישל יו.‬
‫אופס!‬
‫קאנג-הו, סליחה שחיכית.‬
‫זה בסדר. אנסה לדבר איתה.‬
‫אני בטוח שיש לך סיבה להתנהג ככה,‬
‫אבל אתן לך עצה משחקן מנוסה יותר.‬
‫תנאי הצילום של התוכנית הזאת‬
‫הם הכי טובים שיש.‬
‫יש לנו במאית טובה.‬
‫אין תסריטים חלקיים שנכתבו ברגע האחרון.‬
‫קיבלנו את התסריט לפני שבוע, נכון?‬
‫בואי נצלם את זה כמו שזה עכשיו.‬
‫גם אנשי הצוות מחכים לנו.‬
‫טוב?‬
‫אני לא מדבר עליהם,‬
‫אבל גם לי יש תלונות.‬
‫אז…‬
‫טוב?‬
‫אבל אתה יודע מה, קאנג-הו?‬
‫הסצנה הזאת‬
‫עוסקת בדמות שמנסה להיראות טוב‬
‫לפני שהיא יוצאת לדייט, כן?‬
‫חשבתי על רעיון.‬
‫מה אם אסתכל בראי ואנסה כל מיני הבעות פנים‬
‫במקום להתאפר?‬
‫זאת.‬
‫וזאת. או…‬
‫לחייך עם העיניים ככה!‬
‫ניסיונות זולים להקסים שמראים מי את.‬
‫או אולי…‬
‫מבט סקסי…‬
‫ומפתה?‬
‫ככה.‬
‫אעמיד פנים שאני אוספת את השיער‬
‫ואראה את הצוואר.‬
‫פלרטוטים זולים שמראים מי את.‬
‫ג'י-יה!‬
‫מה את עושה? תזדרזי!‬
‫ג'י-יה, בואי נדבר!‬
‫-ג'י-יה, תעצרי!‬
‫ג'י-יה, תעצרי!‬
‫כואבות לי הרגליים! ג'י-יה!‬
‫-ג'י-יה!‬
‫מהר!‬
‫ג'י-יה, באמת! ג'י-יה!‬
‫ג'י-יה, אני אתעצבן!‬
‫ג'י-יה, תפתחי את הדלת.‬
‫תפתחי את ה… ברצינות!‬
‫אוי, לא! היא לא יכולה לנסוע ככה!‬
‫מה אני אעשה?‬
‫-מה נעשה?‬
‫הבחורה הזאת! לעזאזל!‬
‫אני לא יודעת! תתקשרי אליה.‬
‫וון-ג'ון, באמת לא אמרתי כלום.‬
‫"אנשי הצוות מחכים.‬
‫בואי נקפיד על התסריט." זה כל מה שאמרתי!‬
‫לכן היא החווירה ככה?‬
‫בטח עשיתי פרצוף כי היא הייתה מעצבנת.‬
‫אבל התאפקתי וסתמתי את הפה!‬
‫נכון, המצלמות. יש להם מצלמות אבטחה?‬
‫אתה יכול לבדוק אם אמרתי משהו או לא.‬
‫אם הייתי יודע שזה יקרה,‬
‫הייתי אומר לה מה אני חושב וזהו.‬
‫"את קוראת לעצמך שחקנית?‬
‫את מתנהגת כאילו את יכולה להופיע בפרסומות?‬
‫אבל בחיים לא תקבלי הצעה. למה?‬
‫כי את בלתי נסבלת!"‬
‫אז היית קלילה במכון.‬
‫למדת באוניברסיטת ספורט?‬
‫-טמבל.‬
‫עשיתי תואר במדעי הרוח. משפטים, זוכר?‬
‫נכון, את עורכת דין!‬
‫איפה המכונית שלך?‬
‫-בצד ההוא.‬
‫באמת? שלי פה.‬
‫כדאי שניפרד לשלום.‬
‫נסיעה טובה.‬
‫בחיים לא אשכח את מה שעשית בשבילי. הצדעה!‬
‫אלוהים, אתה צריך לעבוד קשה‬
‫ולהיות בן טוב לאימא שלך.‬
‫בסדר.‬
‫-טוב. להתראות.‬
‫נתראה.‬
‫המטרה שלה היא להשיג גבר עשיר בכל מקרה.‬
‫למה היא עובדת בכלל?‬
‫כדי שתהיה שווה יותר?‬
‫כדי שתהיה שווה יותר ויותר‬
‫ותמכור את עצמה למרבה במחיר!‬
‫כן, טוב,‬
‫זה החלום של כל אישה.‬
‫סיימת?‬
‫-כן.‬
‫אז תיכנס למכונית.‬
‫-אתה לא נוסע?‬
‫אתה אומר לי לנסוע‬
‫כשהבמאית עוברת התמוטטות עצבים?‬
‫זו אשמת הואנג ג'י-יה!‬
‫תסתלק מפה.‬
‫כדי שתהיה שווה יותר ויותר‬
‫ותמכור את עצמה למרבה במחיר?‬
‫כן, טוב,‬
‫זה החלום של כל אישה.‬
‫- נימוסי רגליים הפעם -‬
‫טיפוס חדש הופיע.‬
‫טיפוס דרקולה.‬
‫תיהנו מהאוכל.‬
‫הייתי אומרת שזה סוג של פסיכופת.‬
‫הוא כובש לבבות של נשים ומוצץ להן את הדם,‬
‫אבל רואה בהן רק טרף ולא בנות אדם!‬
‫אין מצב, את בטוחה שזה הוא?‬
‫לכן בדקתי פעמיים.‬
‫נאם קאנג-הו והואנג ג'י-יה היו שם לצילומים.‬
‫אולי הם עשו חזרות?‬
‫אם הוא עשה חזרות, הוא לא היה כזה עצבני.‬
‫ולא משנה מה היה ההקשר,‬
‫המילים שלו ישירות מדי.‬
‫הוא מיזוגן שחושב שכל הנשים זונות!‬
‫באמת אהבתי את קאנג-הו…‬
‫לא, את טועה.‬
‫מה את יודעת על גברים?‬
‫את מתאהבת בכל גבר חתיך.‬
‫את יודעת בכלל מה גברים אומרים על נשים?‬
‫אהבה? אל תדברי שטויות.‬
‫הם רואים בנו רכוש או אובייקטים מיניים.‬
‫כשלבחור נשבר הלב,‬
‫החברים שלו מראים לו פורנו כדי לעודד אותו.‬
‫ככה הם מרגישים עליונות ושליטה עלינו.‬
‫הטבע שלהם הוא להעדיף את החזק.‬
‫הם מתחנפים לחזק ומרסקים את החלש!‬
‫במקביל הם מנסים להגדיר נשים כחלשות!‬
‫למה כל כך חם לי?‬
‫-יש יוצאי דופן.‬
‫הינה דוגמה.‬
‫כן, למה זרקת אותו?‬
‫הוא נדיר. גם מספיק חתיך.‬
‫לא זרקתי אותו! בכלל לא יצאנו.‬
‫אוי. מזמן לא התראינו, נה-יון.‬
‫מה שלומך?‬
‫סליחה.‬
‫-כן?‬
‫אני אשתה אותו דבר.‬
‫-בטח.‬
‫ואו, עורכת הדין הזוטרה‬
‫מסיימת לעבוד והולכת לשתות,‬
‫והבכיר עובד שעות נוספות.‬
‫זאת משרת החלומות.‬
‫בכלל לא.‬
‫אנחנו לוקחים הרבה תיקים בתשלום נמוך,‬
‫אז מי-רן עובדת קשה.‬
‫אתה מכיר מישהו שצריך תפוחי אדמה‬
‫או קרקע חסרת תועלת?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫אל תעשי את זה.‬
‫הלקוחות שלנו שילמו בזה במקום בכסף.‬
‫מה? הם לא שילמו דמי טרחה?‬
‫זה לא מה שקרה.‬
‫הוא הסכים לזה מלכתחילה.‬
‫היי!‬
‫-הינה המשקה שלך.‬
‫מזל טוב למי-רן ולנה-יון על המעבר.‬
‫שיהיו לכן חיים נהדרים!‬
‫טוב, תודה, מר תפוח אדמה!‬
‫איפה אתה?‬
‫אתה עדיין עם הבמאית?‬
‫אל תדאג לי ולך לישון.‬
‫אני מצטער, וון-ג'ון.‬
‫לך לישון עכשיו.‬
‫טוב.‬
‫-כן.‬
‫גברתי, קאנג-הו דואג לך מאוד.‬
‫קאנג-הו רוצה שאגיד לך‬
‫שאת צריכה להתעודד.‬
‫ואו, אין כמו קאנג-הו!‬
‫אני באמת אסירה תודה לך.‬
‫אני יודעת שאתה עסוק.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫זאת העבודה שלי.‬
‫מזמן לא יצא לי לשתות איתך.‬
‫זה כל כך כיף!‬
‫כל כך כיף.‬
‫-אבל אתה יודע מה?‬
‫ג'י-יה היא זאת שפישלה,‬
‫והיא אפילו לא התקשרה אליי.‬
‫אני כל כך מתוסכלת ממנה!‬
‫אלוהים, אני מתאר לעצמי כמה את כועסת.‬
‫אני בטוח שג'י-יה מתחרטת‬
‫על המעשים האלה ברגעים אלה ממש‬
‫היי, אל תדאגי.‬
‫אני אדבר עם האנשים של ג'י-יה‬
‫ואדאג שתמשיכי בצילומים מייד!‬
‫תודה. אני מאמינה רק בך, מר דו.‬
‫היי, תפסיקי!‬
‫מה את עושה? שתית יותר מדי.‬
‫בואו נשתה עוד סיבוב!‬
‫תשמרי על עצמך!‬
‫-להתראות!‬
‫תודה, אדוני!‬
‫היי!‬
‫תודה!‬
‫-את בסדר?‬
‫כן, אני בסדר גמור.‬
‫חכי שנייה. המונית בדרך.‬
‫מה דו, אתה יודע מה? אני…‬
‫אני כל כך מותשת!‬
‫אני כל כך מותשת כי אני עפה מצד לצד.‬
‫אלוהים, אני מכיר אותך כל כך טוב.‬
‫את באמצע, עפה מצד לצד.‬
‫אני יודע שאת עובדת הכי קשה.‬
‫אז מה דעתך על עוד משקה אחד?‬
‫רק עוד אחד.‬
‫עוד משקה אחד.‬
‫-מה ל…‬
‫אלוהים, תראי מה השעה!‬
‫וון-ג'ון!‬
‫רק עוד משקה אחד. על חשבוני.‬
‫אם זה על חשבוני…‬
‫היי, רגע!‬
‫אני בסדר.‬
‫את בסדר?‬
‫-כן.‬
‫בלעת את זה?‬
‫אלוהים, גברתי!‬
‫היי! תפקחי את העיניים!‬
‫נראה לי שכדאי שנסיים את הערב.‬
‫טוב.‬
‫-את עלולה להתחרט על זה מחר.‬
‫כשהחיים קשים ואת עושה משהו שתתחרטי עליו,‬
‫הם נהיים קשים יותר!‬
‫נכון?‬
‫מונית.‬
‫הינה, תיכנסי.‬
‫היא נוסעת לבית שלי?‬
‫כן, היא תוריד אותך מול הבית שלך.‬
‫הצלחת יפה היום!‬
‫אני בטוח שתודי לי מחר.‬
‫כי…‬
‫אחד הדברים שהכי קשה לעמוד בהם‬
‫הוא מבוכה.‬
‫מאה מיליון מקדמה. מיליון וחצי לשכירות?‬
‫היי, לא צריך להגיד לו כמה.‬
‫כן, והמקדמה היא כולה חוב.‬
‫אז אני אומרת לך לקחת מלא תיקים משתלמים‬
‫חוץ מהמעשים הטובים שאתה עושה.‬
‫הבחורה הזאת היא המפרנסת החדשה שלנו.‬
‫היא תשלם 70 אחוז!‬
‫שזה לא יטריד אותך.‬
‫אנחנו כבר מרוויחים מספיק.‬
‫לא, זה לא העניין.‬
‫אני חושב שאנחנו יכולים לגור יחד.‬
‫אז אוכל לשאת בנטל שלך.‬
‫רעיון מצוין! יש לנו שלושה חדרים,‬
‫אז אפשר לעשות את זה.‬
‫נכון, אבל…‬
‫אני…‬
‫טוב בניקיונות.‬
‫אפילו יותר טוב בבישולים.‬
‫באמת?‬
‫ידעתי. אתה עדיין בקטע שלי, נכון?‬
‫איך נוכל לגור יחד?‬
‫הרגשות שלי הם שלי.‬
‫אני לא אנסה לממש אותם.‬
‫יהיה כיף לגור יחד.‬
‫אני אעבור דירה, טוב?‬
‫תמונה שווה 1,000 מילים.‬
‫טוב שבאתי בלי לשאול אותך.‬
‫און-ג'ונג.‬
‫איך הגעת לפה?‬
‫איך הגעתי לפה?‬
‫נסעתי ברכבת ועקבתי אחריך.‬
‫זוג בסופ"ש עדיין יכול להיפגש באמצע השבוע.‬
‫"זוג"?‬
‫אם יוצאים שבעה חודשים,‬
‫בעיקרון אלה נישואים.‬
‫סונג-הו, הייתה לך חברה?‬
‫און-ג'ונג.‬
‫בואי נדבר בחוץ.‬
‫-לא.‬
‫כבר עקבתי אחריך. אין לי סיבה להתבייש.‬
‫מי את?‬
‫אני?‬
‫און-ג'ונג!‬
‫-אני עורכת הדין שעובדת עם סונג-הו.‬
‫והיא חברה שלי.‬
‫אמרת שאתה עובד עם גבר.‬
‫מה הקשר שלך אליו?‬
‫אין קשר.‬
‫אז את מחזיקה ידיים עם סתם מישהו?‬
‫כל הנשים בסיאול כמוך?‬
‫איזו חצופה.‬
‫-סליחה?‬
‫און-ג'ונג!‬
‫-הלו?‬
‫הגזמת. למה את מעליבה?‬
‫אין לי זכות?‬
‫היא המאהבת.‬
‫אני לא!‬
‫און-ג'ונג! את מביכה אותי! תצאי!‬
‫מה הבעיה שלך? אני זו שאמורה לכעוס!‬
‫רק שנייה.‬
‫תגיד לנו את האמת.‬
‫אז היא צודקת?‬
‫שבע שנים?‬
‫תשמעי…‬
‫סלחי לי, גברתי.‬
‫החבר שלך הוא זה שעשה לך עוול!‬
‫גם אם הוא בגד בך, אני שונאת נשים‬
‫שתופסות את המאהבת בשיער ולא את החבר.‬
‫תפסיקי עכשיו.‬
‫און-ג'ונג. אני מצטער.‬
‫בואי לא נעשה את זה פה.‬
‫גם זה חלק מהאהבה.‬
‫-עזוב אותי!‬
‫לזה אתה קורא אהבה?‬
‫-אני לא יודע!‬
‫אל תעשי את זה.‬
‫-עזוב אותי!‬
‫תגיד שאתה רוצה להיפרד וזהו.‬
‫למה שיקרת?‬
‫מה? אתה עובד עם גבר?‬
‫אתה עסוק בסופי שבוע?‬
‫-הייתי עסוק!‬
‫יצאנו לשתות בפעם הראשונה אחרי המון זמן!‬
‫והחזקת הידיים?‬
‫זו אי-הבנה.‬
‫אי-הבנה של און-ג'ונג.‬
‫-לא נכון.‬
‫וכשהעמדת פנים שאתה רווק?‬
‫בסדר,‬
‫מי זו "אני אוהב אותך"?‬
‫נה און-ג'ונג!‬
‫חיטטת לי בטלפון?‬
‫בכל פעם שהוא נפרד מנשים שהוא פלרטט איתן,‬
‫שתיתי איתו כדי לנחם אותו.‬
‫במשך שלוש שנים!‬
‫זה יכול לקרות.‬
‫גם קופים נופלים מהעצים.‬
‫טוב, אז בואי נגיד שלא ידעתי על זה.‬
‫הבן זונה גרם לי לסדר לו את החברה שלי?‬
‫לא. את לא יכולה להרביץ לו, לא לו.‬
‫תמשיכי לעבוד, בסדר?‬
‫מה?‬
‫-עם סונג-הו.‬
‫את תמשיכי לעבוד שם, נכון?‬
‫את רוצה שאעבוד עם הבן זונה‬
‫שניסה לבגוד בחברה שלי?‬
‫אני מצטערת‬
‫שניסיתי לסדר לך שמוק.‬
‫את מבינה עכשיו?‬
‫תמיד צריך לפקפק בגברים.‬
‫בחור אמין? ידיד?‬
‫לא סומכת על אף אחד, גם לא על הידיד שלו.‬
‫אין יוצא מן הכלל.‬
‫עורכי דין…‬
‫מקבלים דמי אבטלה?‬
‫היי, אל תדאגי לגבי הכסף!‬
‫אני עורכת דין! המפרנסת!‬
‫אני יכולה לשלם שכירות.‬
‫באמת?‬
‫זה עוד יותר גרוע מאשר כשחבר מתברר כשמוק.‬
‫איבדתי את החבר הגבר היחיד שלי.‬
‫התקווה האחרונה שתליתי בגברים נעלמה.‬
‫- תביעת נזיקין -‬
‫אם תפרשי מהתוכנית,‬
‫ההפקה צפויה לתבוע 7.9 מיליארד פיצויים.‬
‫זו עלות ההפקה והצילום מחדש.‬
‫ואם קאנג-הו יתנגד לצלם מחדש,‬
‫נראה שתצטרכי לשלם גם לו פיצויים.‬
‫אף אחד לא פורש!‬
‫כששחקנית חולה, אפשר לדחות את הצילומים.‬
‫אם תדחה אותם בלי אישור רופא,‬
‫הם יכולים להגיש תביעת נזיקין.‬
‫אני חווה כאב נפשי קשה כרגע,‬
‫אז אני לא מסוגלת לראות את מר נאם קאנג-הו.‬
‫שמעתי את זה מכמה בנות,‬
‫ומתברר שהבחור צבוע לגמרי.‬
‫הוא נחמד כשהמצלמות פועלות,‬
‫ואז הוא מפסיק להיות נחמד.‬
‫אם מה שאמרת יתפרסם בתקשורת,‬
‫זה ייחשב דיבה והפצת מידע כוזב.‬
‫זה לא כוזב! שמעתי את זה בעצמי!‬
‫הציבור יאמין לך?‬
‫"המלאך הטוב, המפורסם הכי נחמד בעולם."‬
‫הם יאמינו לכוכב-על עם עשר שנות ניסיון‬
‫או שהם יאמינו לך,‬
‫מישהי שמצלמת את הסרט השני שלה‬
‫ושיש לה יותר ויותר שונאים?‬
‫מה זה היה?‬
‫מספר החברים בקהילת השונאים שלך…‬
‫הוא 27,368 נכון להיום.‬
‫שלושה יותר מאתמול.‬
‫הודענו לך שרק גברת הואנג‬
‫אחראית על עצירת הצילומים,‬
‫ומר נאם קאנג-הו לא רלוונטי לתקרית הזאת.‬
‫קדימה.‬
‫-טוב.‬
‫פשוט תצלמי את זה ואל תתבכייני.‬
‫זה קרה בגלל הקטנוניות שלך.‬
‫אבל אתה טיפחת אצלי את התקווה!‬
‫אמרת שאשתתף בפרסומת לקוסמטיקה!‬
‫איך את מעזה להתחצף!‬
‫מול האורחים!‬
‫-מספיק‬
‫תוציא אותה!‬
‫- גילמו משרד עורכי דין -‬
‫דו וון-ג'ון מרשים.‬
‫הוא אסף ראיות מראש.‬
‫גילמו!‬
‫-נכון.‬
‫אני אמצא משרד עורכי דין אחר!‬
‫שלום, גברתי.‬
‫נראה שגברת צ'וי כועסת מאוד.‬
‫ייעצתי לה שעזיבת הבית בלי סיבה‬
‫לא תסייע לגירושים שלה…‬
‫אז אתה צריך לעשות משהו‬
‫כדי שאוכל לצאת מתי שארצה!‬
‫הוא ילד שלא חווה נישואים,‬
‫שלא לדבר על גירושים..‬
‫אני רוצה עורך דין אחר.‬
‫קו.‬
‫מה דעתך לעזור לה בעצמך?‬
‫כמובן, אני אעזור לך,‬
‫אבל תצטרכי גם עורך דין שמוקצה לך.‬
‫גברים לא מבינים אותי.‬
‫אני רוצה עורכת דין.‬
‫אבל אין לנו פה עורכות דין.‬
‫אז תשיגו מישהי,‬
‫אחרת אגיד לוון-ג'ון לחפש משרד אחר!‬
‫בחייך, אל תהיי כזאת!‬
‫אם אין לנו עורכות דין, נוכל להעסיק מישהי.‬
‫אבל במחשבה שנייה,‬
‫שום דבר לא מבטיח שתאהבי את העובדת החדשה.‬
‫אז תכניס אותי לחדר הראיונות.‬
‫להתראות.‬
‫-מה? אני…‬
‫נסיעה טובה.‬
‫טוב.‬
‫אלוהים, זה משגע אותי!‬
‫ברצינות!‬
‫מה התוכנית שלך?‬
‫-חייבים להעסיק מישהי!‬
‫הלקוחה הזאת שווה עשרות מיליארדים!‬
‫נשים…‬
‫אבל הן קוץ בתחת.‬
‫עם חופשת המחזור וחופשת הלידה שלהן…‬
‫"אפליה, אי-שוויון."‬
‫בלה, בלה.‬
‫-לכן גם הן צריכות לשרת!‬
‫יש עורכת דין ששירתה?‬
‫ואו, איזה נוף! זה מדהים!‬
‫זה נפלא, נכון?‬
‫את ליד החלון כל היום?‬
‫למה כולם אובססיביים לנוף?‬
‫מגוחך.‬
‫-תמות עליו אם תראה אותו בעצמך.‬
‫תראה. זה הסלון.‬
‫ו… אתה רואה את המטבח שם?‬
‫הבית הזה ענק!‬
‫וזה החדר של נה-יון.‬
‫הינה נה-יון!‬
‫נה-יון, תגידי שלום.‬
‫-שלום, מר יאו!‬
‫אראה לך את החדר של מי-רן עכשיו.‬
‫הולכת לאנשהו?‬
‫כן, למשרד.‬
‫ביום המעבר?‬
‫יש לי המון עבודה. כדאי שנלך עכשיו.‬
‫תנתקי עכשיו.‬
‫זה אבא שלך. תגידי שלום.‬
‫אמרתי כשעזבתי את הבית!‬
‫תגידי לו שיבוא אחרי שתסיימי לסדר!‬
‫תבוא אחרי שאסיים לסדר.‬
‫לא, תודה. ראיתי הכול.‬
‫למה הטון הזה?‬
‫אתה צריך להיות גאה מאוד‬
‫שהיא עברה דירה עם הכסף שלה!‬
‫אימא, כדאי שתלכי. תחזרי כשיהיה מסודר.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫אדוני! אל תשים את זה שם!‬
‫זה לא המקום.‬
‫סליחה, זה צריך להיות בחדר ההוא.‬
‫וזה צריך להיות שם.‬
‫תשאירי קצת עבודה בשבילי.‬
‫אני אסדר כשאחזור הביתה.‬
‫בהצלחה!‬
‫- צ'וי את יון משרד עורכי דין -‬
‫נתקשר אלייך.‬
‫ווסון משרד עורכי דין -‬
‫-לעזאזל.‬
‫- ייס משרד עורכי דין -‬
‫תודה. נתקשר אלייך.‬
‫לצערי נצטרך להתקשר אלייך בפעם הבאה.‬
‫נתראה בפעם הבאה.‬
‫השם שלך לא ברשימה.‬
‫נתקשר אלייך.‬
‫לצערי נצטרך להתקשר אלייך בפעם הבאה.‬
‫היי, עורכת דין.‬
‫מה את עושה פה?‬
‫מה אני אמורה לעשות?‬
‫מתברר שאני לא עורכת דין.‬
‫אני סתם שקרנית.‬
‫לא הלך טוב?‬
‫לא, לא נראה לי.‬
‫יש המון משרדי עורכי דין בעולם.‬
‫יעסיקו אותך אם תמשיכי לנסות.‬
‫לא נשארו הרבה מקומות לנסות.‬
‫עורכת דין לזכויות אדם, זה נשמע נחמד.‬
‫אבל נהייתי כזאת‬
‫רק כי לא יכולתי ללכת למקום אחר.‬
‫לא הצלחתי להתקבל למשרד עורכי דין,‬
‫אבל לפחות שמרתי על הכבוד.‬
‫את חיה כדי לקבל כבוד מאבא שלך? בסדר.‬
‫עבדת קשה כדי להיות עורכת דין‬
‫ולעשות דווקא לאבא שלך, ואני מבינה את זה,‬
‫אבל עשית מספיק.‬
‫תפסיקי להלחיץ את עצמך יותר מדי.‬
‫אלוהים, הייתי צריכה לשמור על ערנות‬
‫ולמנוע מאיתנו לבחור‬
‫בית יקר כזה.‬
‫אל תילחצי מהשכירות.‬
‫אני אשיג עבודה במשרה חלקית אם צריך.‬
‫אני מצטערת שזה מדאיג אותך,‬
‫אבל לא אגרום לך לעבוד בשביל זה.‬
‫גם ככה אין לי עבודה.‬
‫הפחיתו את מספר הטיסות שלי לחודש הבא.‬
‫מחפשים אנשים לפטר.‬
‫קיבלת הודעה.‬
‫-טוב.‬
‫מסרבים לקבל עורכי דין בהודעה?‬
‫לעזאזל, שלחו הודעה למקצוענית מנוסה?‬
‫מי זה?‬
‫- גילמו משרד עורכי דין,‬
‫מזל טוב על מעבר ריאיון העבודה -‬
‫מה?‬
‫-למה?‬
‫מה זה? "שעה ותאריך לריאיון"?‬
‫יש מקום שנשאר לנסות!‬
‫זה המשרד של ג'ין-סו.‬
‫חבורה של נוכלים.‬
‫אבל למה אני?‬
‫למה יש פה אישה?‬
‫-הם לא יעסיקו אותה.‬
‫גברת יאו מי-רן?‬
‫-כן.‬
‫למה היא בהתה בי?‬
‫אני לא המפורסמת.‬
‫שלום!‬
‫שלום, מה נשמע?‬
‫שלום.‬
‫הכול בסדר?‬
‫-כן.‬
‫סליחה?‬
‫-אתה זוכר אותי?‬
‫בטח!‬
‫ג'י… יאון.‬
‫אני צודק?‬
‫-אלוהים, כן!‬
‫ארוחת צוהריים על חשבונו היום.‬
‫באמת?‬
‫-כן?‬
‫בואו נאכל יחד.‬
‫טוב! תודה!‬
‫בסדר.‬
‫-טוב.‬
‫גם זכרת את השמות שלהן?‬
‫מה היה שם המשפחה שלה?‬
‫אוי ואבוי!‬
‫-אני בסדר!‬
‫ג'אנג' ג'י-יאון?‬
‫ג'און ג'י-יאון?‬
‫לא.‬
‫-שלום לכולם.‬
‫שלום.‬
‫-הוא לקוח פה?‬
‫המטרה שלה היא להשיג גבר עשיר בכל מקרה.‬
‫למה היא עובדת בכלל?‬
‫כדי להיות שווה יותר?‬
‫כדי להיות שווה יותר ויותר ולמכור את עצמה‬
‫למרבה במחיר!‬
‫כן, טוב,‬
‫זה החלום של כל אישה.‬
‫אם הוא רק לא היה מחייך ככה,‬
‫אולי הייתי מתאפקת.‬
‫תרגום כתוביות: דניאל שרמן‬