NETFLIXOVA SERIJA
Halo? Saberite se!
Probudite se.
Morate kući, zar ne?
Lopov!
Upomoć…
Da, trebate kući živi.
Zar ne?
Koji…
Luda kuja.
Hej, samo idi. Gubi se.
Gubi se!
Kvragu. Jebote!
Žao mi je!
Molim te, oprosti mi…
JUNAKINJA ILI NAPADAČICA?
Oprostite.
Počinitelj je u bolnici.
Oporavak će trajati šest tjedana.
Spasila mi je život. Nije napadačica.
No je li to bila žena?
Nema šanse. To je tip, zar ne?
Hej, kako je bilo na putu?
Ti želiš umrijeti?
Rekla sam ti da zoveš policiju!
Tražiš li uokolo muškarce koje bi prebila?
Kako znaš? Ni mama me nije prepoznala.
Sad si ženski gangster?
-Odvjetništvo ti je hobi?
-Hej!
„Ženski gangster.”
Mora li gangster biti muškarac?
Hvala na brizi. Nazvat ću te poslije.
Hej!
Kako si se mogla javiti?
Moglo je biti hitno, znaš.
Javljam se i za vrijeme seksa.
Što je bilo?
Smeta me što si sigurna
da je ovo za jednu noć.
Možda ćemo završiti zajedno.
Ili me bar uvjeri da nam je ovo prvi put
da se uživim.
Opa!
Razgovarali smo dva sata
i nisam shvatila da si romantik.
I tako otvoren.
Jer muškarci se stalno ševe okolo,
a ne pomišljaju na vezu.
Prvi tip za jednu noć.
Istuširat ću se.
Onaj koji to oduvijek želi probati.
Nije ih briga s kim spavaju.
Volim piti sama.
Onda ti je mjesto kod kuće,
a ne u baru, mala.
Mala?
Samo ti se želim približiti.
Drugi tip, onaj koji je opsjednut seksom.
-Što?
-I ja uživam u seksu.
Ali nije privlačno kad mi se dečki nude.
Treći tip.
Bok! Večeras pokažimo svoje osjećaje.
Bez imena i dobi.
Oženjen si, zar ne?
Kako si znala?
-Ili su u braku…
-Razveden.
Ili u vezi.
Ovo je novi tip.
Romantik koji sanja o filmu Prije zore.
Nisam to očekivala.
A da kupimo pića i vratimo se?
-Nisam ti ubila volju?
-Prije jesi.
Ali ovako se oprostiti…
Ne sviđa mi se što se premišljaš, ali…
-Može!
Stvarno si opuštena.
Dušo?
Ne mora mi biti žao.
Tek smo se danas upoznali.
Upoznali ste se danas? Došla si s…
Što se događa?
Tko je ona?
Vidim da neko vrijeme hodate.
Poznajem Jin-sea već osam godina.
A u vezi smo već…
Šest mjeseci?
-Da?
-Hej.
Nisi opuštena. Ti si luda.
Čuvaj se i razvedri!
Kurvin sine!
Ja…
Nikad te više ne želim vidjeti.
Dušo… Ji-yeong!
Sreli smo se na uskom mostu,
a sad imaš neprijateljicu.
U vezi šest mjeseci?
Ovo nazivaš vezom kad se uokolo ševiš?
Ti to ne bi smio govoriti.
-Milo za drago.
-Što?
Gotovi smo. Bok.
Nije za drago!
Ti si završila, ja sam počinjao.
Ti si se poševila, a ja nisam!
Vrata se zatvaraju.
Vozila si ovamo?
Opasno je voziti ljut.
Trebaš sigurno doći kući.
-Znala si da vara?
-Recimo.
Nije li s tobom spuštao mobitel na ekran?
Zašto ga onda nisi ostavila?
Disneyland je zabavan,
no nećeš zato baciti kartu za Legoland.
U tome je poanta.
I muškarci to rade.
Ako mogu, sigurno hoće.
Najbolji je glumac Nam Kang-hou!
G. Nam ima već puno imena.
Majstor poljubaca, Bog romantike.
Sad će se zvati i našom zvijezdom.
Trebao bih reći „međunarodnom“
jer je nedavno glumio
i u holivudskom filmu.
Ovdje je mnogo obožavatelja iz inozemstva.
NAJBOLJI GLUMAC NAM KANG-HO
A sada, vaš govor.
Da, mnogo vam hvala.
Uvijek sam govorio
da je čast biti nominiran,
no zaista sam htio osvojiti
ovu nagradu, bar jednom.
Volim glumiti i naporno sam radio.
I duboko sam zahvalan
divnim ljudima oko sebe.
Htio bih ih imenovati,
ali mislim da ih je previše.
Umjesto toga svima ću poslati poruku.
Želim podijeliti ovu čast
sa svojom srodnom dušom,
čovjekom koji mi je spasio život,
g. Do Won-junom.
Ako mi date tu priliku,
živjet ću i umrijeti kao glumac. Hvala!
Kang-ho, čestitam!
Bio si odličan, prijatelju.
Imamo najboljeg glumca i glumicu.
-Čestitam!
-Hvala.
Živjeli.
Kakvu biste ulogu još htjeli?
U strastvenoj romansi sa zgodnim mladićem?
Pa, znate,
muškarci stalno kradu mlađe žene, zar ne?
Tako je!
Mora li to govoriti na takvom mjestu?
Ma stvarno!
Zločin je kad se starac spetlja s mlađom.
Zašto je obratno romantično?
Ti si ostavio ovaj komentar?
Ma kakvi.
-Upravo si to rekao.
-Ma nisam.
Pročitaj.
-To si bio ti?
-Ne.
-Definitivno zvuči kao ti.
-Da vidim.
-Jesi li provjerio osobu?
-Evo.
Možeš napraviti koliko god računa želiš.
Dobro, ja sam. Pa?
-Znao sam.
-Nisam ja!
Svađaju se u komentarima.
Kad u filmovima cura udari tipa,
to je komedija. Tip udari curu, horor.
I žene bi trebale u vojsku.
Opet to o vojsci.
Dečki bi trebali imati mengu.
Cura smije ukrasti pusu, tip ne.
Ne izmišljaj.
Siromašni se dečki
ne mogu oženiti. Cure ih neće.
Ne možeš se oženiti
jer si siromašan i zbog svega ostalog.
Bogat sam i oženjen!
Da, baš. Duhovit si!
-Moramo se otrijezniti.
-Čekaj…
Kvragu!
Kvragu?
Što je njoj?
Idemo.
PRVI NASTAVAK
LOŠA DJEVOJKA
„Dragi g. i gđo Yeo,
sigurno ste odgajali
mladu Mi-ran s ljubavlju,
sigurno ste se toliko molili
da možete pomoći kćeri
da odraste i postane odvjetnica.
Brinuli ste se za nju kad je učila dokasno
i strahovali
da će se prehladiti na dan ispita.
Sigurno nećete zaboraviti dan
kad je položila pravosudni ispit.”
Naći ćemo tko je procurio podatke.
Odakle bračnoj posrednici
adresa odvjetnice?
„Ali nikad se nećete
prestati brinuti za svoje dijete.
Tim više što brak može
uljepšati ili uništiti život.
Imam 25 godina iskustva
i uvjeravam vas da ću dati sve od sebe
da pronađem savršenog partnera
za vašu kćer kao da je moja…”
Ne idemo li jesti? Zašto sve to čitaš?
Ovaj je put drukčije!
Napisano je rukom!
Nisu ga ni fotokopirali.
Pa? Sad će ići na spoj naslijepo?
Zašto opet vičeš na mamu?
Nije vikao!
Puno je dobrih kandidata,
ali ne želiš ih upoznati,
pa je nervozan.
Ipak, zašto si vikao?
-Ja ih odbijam.
-Ti mala…
Kako možeš dići glas na mene?
Gdje su ti manire?
Prestanite se svađati ni oko čega!
Donijet ću ti nešto da pojedeš.
Moramo razgovarati.
Što je ovo?
Školarina za pravni fakultet
koji si toliko mrzio.
Rekla sam da ću ti vratiti.
STO MILIJUNA VONA
Trećina je od honorarnog rada,
ali dodala sam još malo.
Jer si me odgojio pod svojim krovom.
Onda sam htio da nađeš posao
umjesto da polažeš pravosudni
jer sam se brinuo
da je sve to vrijeme i novac uzalud.
Kažu da je ispit težak,
pa i za većinu studenata prava.
-Iseljavam se idući tjedan.
-Molim?
U tvojem je uredu dvoje ljudi.
Zašto ga selite?
Ne, selim se odavde.
Živjet ću sama.
-O čemu to ona?
-Što?
Iseljava se.
Uvijek mi govoriš ne, pa ti nisam rekla.
Mama nije znala, nemoj je gnjaviti.
Idem sad.
Pojedi nešto!
Nemam vremena. Vidimo se.
Neću to više čuti kad se odseli…
Zašto mi nisi rekla?
Znala si!
Ne viči na nju! Viči na mene ako hoćeš!
Zašto vičeš na nju?
Nije tvoja vreća za udaranje.
-Kakva drskost…
-Što te spopalo?
Na posao!
Pazi se.
Ne zaboravi jesti!
Nije čudo da je zemlja u rasulu
kad imamo odvjetnike poput tebe!
Tip je izvukao 40 milijuna vona
na tvoje ime, kupio auto s 20 milijuna
i prodao ga za deset.
To je 30 milijuna dobitka,
a to je napravio 29 puta.
Kažem da ima još 29 klinaca poput tebe.
Kako je dobio kredit od 40 milijuna
za auto od 20 milijuna? Na ime tinejdžera?
Postoje ljudi
koji određuju pravila za takvo što.
Netko je od njih upleten.
Kakva hrpa kretena…
Stvarno ništa ne znam.
Ponudio mi je
četiri milijuna mjesečno za moje ime.
Dobio je to samo prvi mjesec i više ništa.
Ne zna ništa, detektive!
Nisam mislio da će mi to učiniti!
Bio sam tako ljubazan.
Kako bi me iskoristio za…
Ne brini se.
Neću dopustiti da ti nastradaš.
-Želim ga ubiti.
-Razumijem te.
Ti gadovi…
Uhvatit ću ih i ubiti.
Ne bi ih smio stvarno ubiti.
Detektiv Lee će ih uhvatiti.
Zovu ga Božjim predosjećajem.
Dao si da koristi tvoje ime?
Znaš ga iz boksačke dvorane.
I tebe odande znam, a pomažeš mi!
Zaboga…
Hajde, jedi.
Mi-ran, hvala ti!
Dobro. Jedi da se ne ohladi.
Baš si draga osoba.
-Pojedi, brzo.
-Dobro.
Bože, ovo je mjesto odvratno daleko.
Što radiš?
Je li slatko gledati takvu odraslu ženu?
Izgubila je sav novac.
Užasno je isfrustrirana,
ali zbog lijepog pogleda pleše?
Scenaristi romantičnih filmova su luđaci.
Ona se stalno spotiče i ispušta papire.
Kome bi se sviđala?
Glupa je gnjavatorica,
no jedanput kaže nešto dobro
i zaljubim se u nju.
Ako je ne podnosiš, nemoj je gledati.
Idemo.
-A?
-Na probu!
Ja sam taj koji pati, znaš.
Hajde.
Akcija, noir…
To bih probao. Dosta mi je ovoga.
Ako dobiješ ponude, neću te sprečavati.
-Zdravo.
-Bok.
Tako je zgodan.
Ali ozlijedit ćeš se
i živjeti s posljedicama.
I bez reklama.
Dobar dan.
-Bok, jeste li jeli?
-Da.
Bez reklama? Opa.
Ti si hladnokrvni šef, znaš.
Dobro.
Prestanimo malo s romantikom.
Odmor će ti dobro doći.
-Zdravo.
-Dobar dan!
-Opet se srećemo.
-Da.
-Bravo!
Kao da je i on glumac.
I bio je, ali tako loše glumi.
Dakle, Bog mu nije dao sve.
Sad, kao Majstor poljubaca,
ovaj je put poljubi odraslo.
Poljubi je kao da s njom vodiš ljubav.
Nemoj sklopiti oči.
Čekaj, je li to iz scenarija?
Moje je.
To je dobro. Srce mi je poskočilo.
Sve si bolji. Nije loše.
Što si ono rekao? „Nemoj sklopiti oči.”
-Reci redatelju da to ubaci u scenarij.
-Dobro.
A u onoj sceni…
Nemoj samo ovako zabiti lice.
Obujmi je rukom i povuci.
Obujmi je rukom i povuci je.
Bit će u ovom položaju
i pokušati odmaknuti lice.
I prirodno
pasti unatrag.
Dobro.
Sad se uživi.
Priprema, akcija.
Nemoj sklopiti oči.
O, Bože!
-Kvragu!
-Oprosti!
-Jesi li to namjerno učinio?
-Ne, povukao si me.
-Kvragu…
-Znaš što?
-To nam je prvi poljubac.
-Koji ti je?
Luđaku, makni se s mene.
-Čekaj.
-Jao, makni se!
Dobro!
-Oprostite.
-Kako to misliš?
Hej, kamo ideš?
Samo smo se pripremali za scenu!
Zašto si tako šokiran?
Čemu taj uzdah olakšanja?
Dosta. Vježbaj s Chang-seopom.
Ni meni se nije svidjelo.
Oprostite?
-Da.
-Zašto si uopće ovdje?
Rekli su da snimanje malo kasni,
pa se samo opustite.
Možete i odrijemati.
To znači da nećemo završiti danas.
Opet zbog Hwang Ji-hye?
Što je ovo?
Znaš, naknada za zastupanje.
-Što?
-Bolje je ovako.
Nikad nećemo prodati zemljište
koje smo dobili prošli put.
Ne vidim kako je ovo bolje.
Što ćeš s njima?
Ja ću ih pojesti, ti ćeš ih pojesti.
Podijeliti ih, donirati…
Ne možemo ih prodati, zar ne?
Seung-gu ima kamionet. Možemo ga posuditi.
Stvarno? Može.
Seung-gu, baš smo razgovarali o tebi.
Mi-ran, ti su gadovi upravo u Jindu.
-Idem ih uloviti!
-Što?
Halo?
Zašto? Želi li novac?
Seung-gu ide uhvatiti varalicu.
-Kamo?
-U Jindo.
-Gdje u Jindu? Bože!
-Želim ga ubiti.
Uhvatit ću ih i ubiti.
Seong-ho, prijavi policiji.
-Molim te!
-Dobro.
Detektiv Lee je zvao.
U odmaralištu Sol Beach su.
Prijavljeni su na mlađeg brata varalice.
-Je li zvao lokalnu policiju?
-Rekao je da jest.
Dobro.
Bože, Seung-gu…
Nemoj napraviti neku glupost. Dobro?
Nemoj napraviti neku glupost.
Idi. Ne brini se za mene.
G. Do!
-Asistentice?
-Oprostite!
Ali trebam vašu pomoć.
Što?
Ne sluša redatelja,
pa možda kolegu glumca…
U čemu je problem?
Stvarno,
govoriš mi da se ne smiješ šminkati
za slučaj da dobiješ reklamu za šminku?
Kad serija izađe, sigurno ću je dobiti.
Ako upotrijebim drugi proizvod
kad je dobijem, što će marka reći?
Za ovu scenu možemo samo nafrizirati kosu.
-Moramo li koristiti šminku?
-Dobro.
Prvo, još nemaš ponudu
nijedne marke šminke.
Sad moram snimiti ovu seriju.
U ovoj sceni plasiramo proizvode,
pa je nikako ne možemo ukloniti.
Zašto sam ja odgovorna
za plasman proizvoda serije?
Ni ja nisam odgovorna za nj.
Ne znaš da većina produkcijskih tvrtki
sad gubi novac, Ji-hye?
A? Gubimo novac!
Gospođo, jeste li…
Jeste li to vikali na mene?
Asistentica traži pomoć.
Nećeš da kao glavni glumac
pokušam pokrenuti snimanje?
Svi čekaju. Moramo početi snimati.
Da, moramo.
Ali ako uskočiš, nećemo moći.
Misliš da ćeš se moći suzdržati
kad joj vidiš lice?
Čim joj vidiš lice,
reći ćeš što ti je na umu.
Nisi se suzdržavao
kad si je gledao kako sama glumi.
Gunđao si sebi u bradu.
Mogu se suzdržati. Popio sam tablete.
Koliko su ti puta pomogle?
Više od deset glumica imalo je slom živaca
zbog tebe i tvojih tableta.
A ja moram onda sam ispravljati situaciju!
Zato moram dolaziti svaki put
kad snimaš ove scene.
Ne.
Ovaj ću put uspjeti.
Vjeruj mi ovaj put.
Nema šanse. Ne vjerujem.
-Nema šanse.
-Samo ovaj put.
-Bez frke.
-Kako to misliš?
-Kamo ideš?
-Hvala.
-Na čemu? Hej!
-Najbolji si!
Ne idi! Ozbiljan sam!
-Dobro, hvala!
-Hej!
Ti! Hej!
Tko je mali kreten?
Derište!
Unesite ga. Brzo!
Hej, gnjido!
-Seung-gu!
-Mi-ran!
Kvragu!
Ti! Dođi!
Što je s tobom?
-Jesi li dobro?
-Da, Mi-ran!
Čuo sam da je odvjetnica,
a ne Michelle Yeoh.
Kang-ho, oprosti što si čekao.
U redu je. Porazgovarat ću s njom.
Sigurno imaš razlog za ovakvo ponašanje,
ali primi savjet glumca s više iskustva.
Uvjeti ove serije su odlični.
Imamo dobru redateljicu.
Nema scenarija u zadnji tren.
Dobili smo ga prije tjedan dana.
Snimimo to kako sad stoji.
I osoblje nas čeka.
Može?
Ne spominjem ih,
ali i ja imam svoje pritužbe.
Pa…
Može?
Ali znaš što, Kang-ho?
U ovoj sceni
lik želi izgledati dobro za spoj, zar ne?
Onda mi je sinulo.
A da se gledam u zrcalo i isprobavam
razne izraze umjesto šminkanja?
Ovako.
I ovako. Ili…
Ili da se tako smiješim?
Ti te jeftini trikovi razotkrivaju.
Ili možda
seksi
i zavodljiv izraz?
Ovako.
Mogu si vezati kosu
da pokažem vrat.
To te jeftino zavođenje razotkriva.
Ji-hye!
Što radite? Brzo!
-Ji-hye, razgovarajmo!
-Stanite!
Ji-hye, stani!
-Noge me bole!
-Ji-hye!
Brzo!
Ji-hye, daj!
Ji-hye, naljutit ću se!
Ji-hye, otvori vrata.
Otvori… Pa stvarno!
O, ne! Ne možete ovako otići!
Što da radim?
-Što da radim?
-Što ćemo?
Dovraga i ta djevojka!
Ne znam! Nazovi je.
Won-june, stvarno nisam ništa rekao.
„Osoblje nas čeka.
Držimo se scenarija.” To je sve!
Zašto je tako problijedjela?
Valjda sam napravio facu
jer je bila neugodna.
Ali držao sam jezik za zubima!
Da, kamere. Imaju li nadzorne kamere?
Provjeri jesam li išta rekao.
Da sam znao, rekao bih joj što mislim.
„Nazivaš se glumicom?
Glumiš li samo da budeš u reklamama?
Ali nikad nećeš dobiti ponudu. Zašto?
Jer si tako antipatična!”
Znači, u teretani se suzdržavaš.
Studirala si sport?
Glupane, išla sam na pravo. Sjećaš se?
Pa da, ti si odvjetnica!
-Gdje ti je auto?
-Na onoj strani.
Stvarno? Moj je ovdje.
Trebamo se oprostiti.
Sigurno vozi.
Neću zaboraviti što si učinila za mene.
Bože. Potrudi se
i budi dobar sin svojoj mami.
-Onda bok.
-Dobro. Bok.
Vidimo se.
Ionako samo želi uloviti bogataša.
Zašto uopće radi?
Da bi više vrijedila?
Da bi više vrijedila i mogla se prodati
muškarcu koji najviše plati!
Pa da.
O tome svaka žena sanja.
-Jesi li gotov?
-Da.
-Uđi u auto.
-Ti ne ideš?
Misliš da ću otići
dok redateljica ima živčani slom?
-Kriva je Hwang Ji-hye!
-Odlazi.
Da bi više vrijedila i mogla se prodati
muškarcu koji najviše plati!
PRAVI GOSPODIN
Pa da.
O tome sanja svaka žena.
SPREMAN SE SNIZITI
Pojavio se novi tip.
Tip Drakule.
Dobar tek.
Rekla bih da je to vrsta psihopata.
Osvaja srca žena i siše im krv,
no smatra ih plijenom, a ne ljudima!
Ma daj. Sigurna si da je to bio on?
Zato sam provjerila.
Kang-ho i Ji-hye
bili su ondje na snimanju.
Možda je vježbao tekst?
Da je vježbao tekst,
ne bi se tako zajapurio.
Bez obzira na kontekst,
njegove su riječi jasne.
On je ženomrzac
koji misli da su sve žene prostitutke!
Jako mi se sviđao Kang-ho…
Ne, sve si krivo shvatila.
Što znaš o muškarcima?
Zaljubiš se u svakog zgodnog.
Znaš li što muškarci govore o ženama?
Ljubav? Ne budi smiješna.
Smatraju nas imovinom
ili seksualnim objektima.
Kad tipu slome srce,
s frendovima gleda porniće da se razvedri!
Tako se osjećaju nadmoćnima
i kao da nas kontroliraju.
U prirodi im je da vole snagu.
Uvlače snažne i slamaju one slabe!
A žene smatraju slabima!
-Zašto mi je vruće?
-Postoje iznimke.
Evo primjera.
Zašto si ga ostavila?
Rijetki dobar tip. I zgodan.
Nisam! Nismo ni izašli.
O, Bože. Dugo se nismo vidjeli, Na-eun.
Kako si?
-Oprostite.
-Da?
-Meni isto.
-Odmah.
Mlađa odvjetnica
prva odlazi s posla da bi išla piti,
a stariji radi prekovremeno.
To je posao iz snova.
Nimalo.
Uzimamo loše slučajeve. Mi-ran nije lako.
Znaš koga tko treba krumpir
ili beskorisno zemljište?
Kako to misliš?
Nemoj.
-To su nam dali klijenti umjesto novca.
-Molim? Nisu platili?
Nije tako.
Pristao je na to od početka.
-Hej, sad!
-Vaše pivo.
Čestitam Mi-ran i Na-eun
na preseljenju. Živjele!
Hvala, g. Krumpir!
Gdje si?
Još si s redateljem?
Ne brini se za mene i idi spavati.
Žao mi je, Won-june.
Idi u krevet.
-Dobro.
-Da.
Gospođo, Kang-ho je jako zabrinut za vas.
Htio je da vam kažem
da se razveselite.
Kang-ho je najbolji!
Zaista sam vam zahvalna.
Znam da ste vrlo zauzeti.
O čemu govorite?
To je moj posao.
Dugo nisam imao priliku
toliko popiti s vama.
Sjajno se osjećam!
-Odlično.
-Ali znate što?
Ji-hye je zabrljala, a nije me ni nazvala.
Toliko me frustrira!
Stvarno, mogu zamisliti koliko ste ljuti.
Kladim se da Ji-hye žali
zbog svojih postupaka.
Ne brinite se.
Zvat ću njezine zastupnike
da možete odmah početi snimati!
Hvala. Samo u vas imam povjerenja, g. Do.
Hej, stani!
Što radiš? Previše si popila.
Nova runda!
-Čuvajte se!
-Vidimo se!
Hvala!
Hej!
-Hvala.
-Jesi li dobro?
Da, sasvim dobro.
Čekaj malo. Taksi stiže.
G. Do, znate, tako sam
iscrpljena!
Iscrpljuje me to
što me naguravaju lijevo i desno.
Bože, sasvim te razumijem.
Ti si u sredini
i udaraju te sa svih strana.
Znam da najviše radiš.
Što kažete na još jedno piće?
Samo još jedno.
-Još jedno piće.
-Čekaj…
Pa vidi koliko je sati!
Won-june!
Još jedno piće. Ja častim.
Ako častim…
Hej, čekaj!
Dobro sam.
-Sigurno?
-Da.
Progutala si?
-Zaboga.
-Da!
Hej! Otvori oči!
Sad bismo trebali kući.
-Dobro.
-Sutra ćeš možda požaliti.
Kad je život težak
i učiniš nešto što požališ,
još ti je teže!
Zar ne?
O, taksi.
Evo, uđi.
Ide do moje kuće?
Da, odvest će te pred kuću.
Vidimo se!
Kladim se da ćeš mi sutra zahvaliti.
Jer stvarno je teško podnijeti
sramotu.
Sto milijuna za polog i 1,5 za najam?
Hej, ne moramo mu to govoriti.
Da, a polog je dug.
Zato ti govorim
da uzmeš dobro plaćene slučajeve
uz dobra djela koja radiš.
Ova nas cura hrani.
Platit će 70 %!
Nemoj se brinuti.
Dovoljno zarađujemo da se snađemo.
Ne, nema veze s tim.
Mogli bismo živjeti zajedno.
Mogao bih podijeliti vaš teret.
Sjajna ideja! Imamo taman tri sobe.
Imaš pravo, ali…
Ja sam
odličan čistač.
I još bolji kuhar.
A da?
Znala sam. Još ti se sviđam.
Kako ćemo živjeti skupa?
Moji su osjećaji moji.
Ignorirat ću ih.
Bit će zabavno živjeti zajedno.
Useljavam se.
Slika govori tisuću riječi.
Dobro da sam došla bez najave.
Eun-jeong.
Kako si došla ovamo?
Kako?
Ušla sam u vlak i slijedila te.
Možemo se viđati i radnim danima.
„Viđati”?
I to sedam godina. Praktički brak.
Seong-ho, imao si curu?
Eun-jeong.
-Razgovarajmo vani.
-Ne!
Već sam te uhodila.
Nemam se više čega sramiti.
Tko si ti?
Ja?
-Eun-jeong!
-Ja radim sa Seong-hoom.
A ona mi je prijateljica.
Rekao si da radiš s muškarcem.
-U kakvom si odnosu s mojim dečkom?
-Ni u kakvom.
A ipak ga držiš za ruku?
Sve su žene u Seoulu kao ti?
-Bahate droljice.
-Molim?
-Eun-jeong!
-Halo?
Ovo nije u redu. Čemu uvrede?
Zar nemam pravo?
Ona je druga žena.
Nisam!
Eun-jeong! Sramotiš me. Izađi!
Što ti je? Ja bih trebala biti ljuta!
Samo malo.
Reci istinu.
Ima li pravo?
Sedam godina?
Pa…
Oprosti.
Tvoj te dečko sasvim iznevjerio!
Ali bez obzira na to, mrzim žene
koje hvataju za kosu druge žene,
a ne muškarce!
Prestani.
Eun-jeong. Žao mi je.
Ne radimo to ovdje.
-I ovo je dio ljubavi.
-Pusti me!
-To zoveš ljubavlju?
-Ne znam!
-Ne smiješ to raditi.
-Pusti!
Samo reci da želiš prekinuti.
Zašto si lagao?
Što? Radiš s muškarcem?
-Imaš posla vikendima?
-Bio sam zauzet!
Dugo nismo popili piće!
A držali smo se za ruke…
To je nesporazum.
-Krivo si shvatila.
-Nisam.
A nisi im rekao za mene?
Dobro, tko je onda „I Love You”?
Eun-jeong!
Jesi li mi kopala po mobitelu?
Svaki put kad bi prekinuo
svoja očijukanja,
pila sam s njim da ga utješim.
-Tri godine!
-Događa se.
Čak i majmuni padaju s drveća.
Dobro, recimo da nisam znala za to.
Ali htio je
da mu namjestim s prijateljicom?
Ne. Njega ne smiješ prebiti.
Radit ćeš s njim?
-Što?
-Sa Seong-hoom.
Nastavit ćeš raditi ondje?
Da radim s gadom
koji mi je htio prevariti prijateljicu?
Žao mi je.
Namjestila sam ti s kretenom.
Vidiš li sad?
Uvijek moraš sumnjati u muškarce.
Pouzdan tip? Prijatelj?
Ne vjeruj nikome,
ni mojim prijateljima. Bez iznimke.
Dobivaju li odvjetnici
naknadu za nezaposlene?
Ne brini se zbog novca!
Odvjetnica sam!
Mogu si priuštiti stanarinu.
Baš.
Još je gore nego kad dečko ispadne kreten.
Izgubila sam jedinog prijatelja.
Moja je posljednja nada
u muškarce nestala.
Ako odustanete od serije,
produkcija će tražiti
7,9 milijardi vona za odštetu
te troškove produkcije i novog snimanja.
Ako g. Nam odbije novo snimanje,
morat ćete i njemu platiti odštetu.
Nitko ne odustaje!
Kad se glumica razboli,
snimanje se mora odgoditi!
Ako odgodite bez liječničke potvrde,
mogu tražiti odštetu.
Trenutačno osjećam veliku duševnu bol,
pa ne mogu ići g. Namu.
Neke su mi djevojke rekle
da je tip totalno dvoličan.
Dobar je kad kamere uključe
i neljubazan kad ih isključe.
Ako mediji objave to što ste rekli,
to je kleveta
i širenje lažnih informacija.
Nije laž! Osobno sam to čula!
Bi li vam povjerovali?
„Dobri anđeo. Najljubaznija zvijezda.”
Hoće li vjerovati g. Namu,
etabliranoj zvijezdi?
Ili će vjerovati vama,
koji snimate tek drugi projekt
i gubite na popularnosti?
Molim?
Broj članova zajednice protiv vas
danas je 27 368.
Tri više nego jučer.
Rekli smo da je gđica Hwang
odgovorna za obustavu snimanja,
a g. Nam nije bitan za ovaj incident.
-Idemo.
-Dobro.
Glumi i ne cvili.
To ti je zato što si probirljiva!
Ali ti si mi rekao
da ću dobiti reklamu za šminku!
Usuđuješ se uzvratiti!
-Pred gostima!
-U redu je.
Izvedi je!
GILMU
ODVJETNIČKO DRUŠTVO
Won-jun je impresivan.
Preventivno je skupio dokaze.
-Gilmu!
-Doista.
Naći ću drugi odvjetnički ured!
Dobar dan, gospođo!
Čini se da je gđa Choi jako uzrujana.
Rekli smo da ne napušta kuću
bez razloga jer je razvodni proces…
Onda učinite nešto
da mogu izaći kad poželim!
Nikad nije bio oženjen,
kamoli prošao razvod!
-Želim drugog odvjetnika.
-Direktore Ko…
Kako biste joj osobno pomogli?
Naravno, pomoći ću vam,
ali trebat ćete i svojeg odvjetnika.
Muškarci me ne shvaćaju.
Želim odvjetnicu.
Ali nemamo odvjetnice.
Pa nabavite je ili ću reći Won-junu
da traži drugi ured!
Dajte, nemojte biti tako strogi!
Ako nemamo odvjetnicu,
možemo je zaposliti!
Ali kad bolje razmislim,
nema jamstva da će vam se svidjeti.
Onda želim biti na intervjuu.
-Zbogom.
-Što? Ja…
Sretan put.
Dobro.
Bože, ovo me izluđuje.
Nevjerojatno!
-Što planiraš?
-Moramo odabrati jednu!
Taj klijentica vrijedi desetke milijardi!
Žene…
Kakva gnjavaža.
Njihov menstrualni i rodiljni dopust…
„Diskriminacija, nejednakost…”
Zato bi trebale u vojsku!
A odvjetnica s vojnom obukom?
Vidi taj pogled! Sjajan je!
Divno je, zar ne?
Cijeli će dan biti uz taj prozor?
Što su svi opsjednuti pogledom?
-Smiješno.
-Svidio bi ti se da ga vidiš uživo.
Gledaj. Ovo je dnevni boravak.
Vidiš li kuhinju ondje?
Ovaj je stan golem!
Ovo je Na-eunina soba.
Eno Na-eun!
-Na-eun, pozdravi.
-Bok, g. Yeo!
Pokazat ću ti Mi-raninu sobu.
Ideš nekamo?
Da, u ured.
Na dan selidbe?
Imam puno posla. Moram sad ići.
Prekini.
Tata. Pozdravi ga.
Već jesam, u kući!
Reci mu da dođe nakon što očistiš.
-Dođi kad završim s čišćenjem.
Ne, hvala. Sve sam vidio.
Kakav je to ton?
Trebaš biti ponosan
što se iselila vlastitim novcem!
Mama, idi. Vrati se kad očistimo.
Što to govoriš?
Gospodine! Ne stavljajte to tamo!
To nije dobro mjesto.
Oprostite, ovo ide u onu sobu.
Ovo ide onamo.
Ostavi mi posla.
Počistit ću kad dođem kući.
Sretno!
ODVJETNIČKI URED CHOI & YUN
Javit ćemo vam se.
ODVJETNIČKI URED WUSEON
-Javit ćemo vam se.
-Kvragu.
ODVJETNIČKI URED YS
Hvala. Javit ćemo vam se.
Javit ćemo vam sljedeći put.
Sljedeći put.
Vaše ime nije na popisu.
Javit ćemo vam se.
Bojim se da ovaj put ništa.
Hej, odvjetnice.
Što radiš ovdje vani?
Što da radim?
Ispada da nisam odvjetnica.
Obična sam lažljivica.
Ne ide dobro?
Ne čini se tako.
Puno je odvjetničkih ureda.
Samo nastavi pokušavati.
Pokušala sam gotovo svugdje.
Odvjetnica za ljudska prava dobro zvuči,
no samo sam to mogla postati.
Nisu me primili u ured,
pa je to bar nešto.
Živiš li za tatino poštovanje? Dobro.
Stisnula si zube i postala odvjetnica
usprkos njemu. Kužim.
Ali učinila si dovoljno.
Prestani se prenaprezati.
Trebala sam biti opreznija,
nismo smjele uzeti tako skup stan.
Ne brini se zbog stanarine.
Naći ću honoraran posao ako zagusti.
Znam da te to brine,
ali nećeš morati raditi više.
Ionako nemam posla.
Smanjili su mi letove ovaj mjesec.
Žele da ljudi odu u mirovinu.
-Imaš poruku.
-Da.
Odbijaju li odvjetnike porukama?
Kvragu, šalju poruku
iskusnom profesionalcu?
Tko je?
ODVJETNIČKO DRUŠTVO GILMU
ČESTITAMO, PROŠLI STE PRIJAVU
-A?
-Zašto?
Što? „Vrijeme i datum intervjua”?
Još možeš negdje pokušati!
Lee Jin-suh radi ondje.
Hrpa nitkova.
Ali zašto ja?
-Zašto je žena ovdje?
-Neće je zaposliti.
-Gđica Yeo Mi-ran?
-Da!
Zašto je zurila u mene?
Nisam slavna osoba.
Zdravo!
Zdravo. Kako ste?
Aha. Zdravo.
-Dobro ste?
-Da!
-Molim?
-Sjećate me se?
Naravno!
Ji-yeon.
-Zar ne?
-Zaboga, da!
On danas časti ručkom.
-Stvarno?
-Zaista?
Idemo jesti zajedno.
Dobro. Hvala!
-Vidimo se.
-Dobro!
Pamtiš i njihova imena?
Kako se ono preziva?
-O, Bože!
-Dobro sam!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
-Ne.
-Pozdrav svima.
Dobar dan.
-Zdravo.
-On je klijent ovdje?
Ionako želi uhvatiti bogataša.
Zašto uopće radi?
Da bi mogla više vrijediti?
Da bi mogla više vrijediti i prodati se
onom koji najviše plati!
Pa da.
O tome svaka žena sanja.
Da se nije tako nasmiješio,
možda bih se suzdržala.
Prijevod titlova: Dunja Medaković