A NETFLIX SOROZATA
Hahó! Szedd össze magad, hallod?
Ébresztő!
Haza kellene menned, nem?
Tolvaj!
Valaki segítsen…
Igen, élve kellene hazamenned.
Nem igaz?
Mi a…
Te őrült ribanc!
Jól van, húzz innen! Tűnés!
Mondom, tűnés!
A francba! Baszki!
Sajnálom!
Kérlek, bocsáss meg…
BÁTOR CIVIL VAGY TÁMADÓ?
Elnézést!
A sérült kórházban van,
és hat hét alatt fog felépülni.
Megmentette az életemet.
Ne nevezzék támadónak!
De tényleg nő volt?
Kizárt. Egy fickó volt, nem?
Szia, hogy utaztál?
Meg akarsz halni?
Mondtam, hogy hívd a rendőrséget.
Direkt keresel férfiakat,
akiket megverhetsz?
Honnan tudtad? Még anyám sem ismert fel.
Főállású gengsztercsaj vagy?
- Az ügyvédkedés mellékes?
- Hé!
Miért teszed hozzá, hogy csaj?
Csak férfi lehet gengszter?
Kösz, hogy aggódsz. Később felhívlak.
Várj!
Komolyan felvetted a telefont?
Vészhelyzet is lehetett volna.
Hancúrozás közben is mindig felveszem.
Mi bajod?
Zavar, hogy egyéjszakás kalandnak
könyveltél el.
Ki tudja? Talán összejövünk.
Tegyél úgy, mintha akarnál még látni,
hogy megjöjjön a kedvem.
Azta!
Két órát dumáltunk, de fel sem tűnt.
Romantikus vagy.
És nyitott.
A pasik mindenkit megfektetnek,
de sosem gondolnak arra,
hogy össze is jöjjenek a csajjal.
Egyéjszakás, 1. típus.
Lezuhanyzom.
Akik mindig is egyéjszakásra vágytak.
Nem érdekli őket, kivel fekszenek le.
Szeretnék egyedül inni.
Akkor otthon kellett volna maradnod, bébi.
Mi az, hogy „bébi”?
Próbálok közel kerülni hozzád.
Második típus:
akik csak a szexre gondolnak.
- Tessék?
- Én is szeretek szexelni.
De egy könnyen kapható pasi nem vonzó.
Egyéjszakás, 3. típus.
Hali! Ma este csak
kövessük az ösztöneinket!
Se név, se kor.
Házas vagy, ugye?
Honnan tudtad?
- Vagy nejük van…
- Elvált.
…vagy csajuk.
Ez egy új típus. A pasi,
aki azt hiszi, egy romkom az élete.
Szóval ilyen is van.
Mi lenne, ha meginnánk valamit,
és visszajönnénk?
- Azt hittem, lelomboztalak.
- Igen, de nem akarok így elbúcsúzni.
Nem tetszik,
hogy ennyire döntésképtelen vagy, de…
- Oké.
Tök jó fej vagy. Laza csaj.
Kicsim?
Nem kell sajnálkoznom, ugye?
Ma találkoztunk.
Ma találkoztatok? Idejöttél egy pasival…
Mi folyik itt?
Ki ez a nő?
Biztosan randiztok egy ideje.
Én nyolc éve ismerem Jin-suh-t.
És mióta is…
Hat hónapja járunk.
- Igaz?
- Hé!
Nem laza vagy, csak dilis.
Szia, fel a fejjel!
Te rohadék!
Én…
Többé ne kerülj a szemem elé!
Kicsim, Ji-yeong!
Pont rosszkor futottunk össze,
és most lett egy ellenséged.
Hat hónapja járunk?
Ezt nevezed kapcsolatnak?
Lefekszel másokkal.
Azt nem te mondod meg.
- Különben is, kvittek vagyunk.
- Mi?
Végeztünk. Szia!
Nem vagyunk kvittek. Te végeztél, én nem.
Te kamatyoltál, de én nem.
Záródik az ajtó.
Kocsival jöttél?
Zaklatottan veszélyes vezetni.
Szeretném, hogy biztonságban hazaérj.
- Tudtad, hogy megcsal?
- Sejtettem.
Képernyővel lefelé rakta le a mobilját?
Akkor miért nem dobtad?
Csak mert az óriáskerék poén,
kipróbálsz mást is a vidámparkban.
Ennyi.
A férfiak ugyanezt teszik.
A sikeres férfiak kivétel nélkül ilyenek.
A legjobb színész díját Nam Kang-ho kapja.
Nam Kang-hót
már sok különféle néven emlegetik.
Csókmester, a Románc Istene.
Ezentúl Nemzeti Csillag is lesz.
Pontosabban „nemzetközi”, hisz nemrég
egy hollywoodi filmben is szerepelt.
Sok rajongója eljött a tengerentúlról.
LEGJOBB SZÍNÉSZ - NAM KANG-HO
Most halljuk a beszédét!
Igen, nagyon köszönöm!
Mindig is azt mondtam,
a jelölés is megtiszteltetés,
de nagyon vágytam rá,
hogy legalább egyszer nyerjek.
Imádok színészkedni. Megdolgoztam érte.
És nagyon hálás vagyok
a csodás embereknek körülöttem.
Szeretném felsorolni őket,
de szerintem nem tudnám.
Inkább majd
mindegyikőtöknek írok üzenetet.
Szeretném megosztani
ezt a díjat a lelki társammal,
az én hősömmel, Do Won-junnal.
Amíg esélyt adsz rá nekem,
színészként fogok élni és meghalni.
Köszönöm!
Kang-ho, gratulálok!
Szép munka volt, barátom.
Íme a legjobb színész és színésznő.
- Gratulálunk!
- Köszönjük!
Egészség!
Pályáznak valamilyen szerepre?
Egy szenvedélyes románc
egy jóképű, fiatal férfivel?
Hát, tudják,
a férfiak folyton
fiatal nőkre vetik ki a hálójukat, nem?
Így igaz.
Apám, muszáj ilyet mondania egy díjátadón?
Komolyan mondom…
Ha a férfi sokkal idősebb, az elítélendő,
de ha a nő az, az miért számít románcnak?
Figyi, te írtad ezt a kommentet?
Dehogy.
- Pont ezt mondtad.
- Kizárt.
Olvasd el!
- Te voltál, mi?
- Nem.
- Úgy hangzik, mint te.
- Muti!
- Megnézted a profilját?
- Nézd!
Annyi kamuprofilt csinálsz,
amennyit akarsz.
- Én voltam. És akkor?
- Tudtam.
Nem én voltam.
Vitatkoznak a kommentekben.
Ha a csaj üti meg a pasit, az vicces.
Fordítva kész horror.
A nők is legyenek katonák!
A régi lemez.
Akkor ti menstruáljatok és szüljetek!
Ha egy srác kérdés nélkül lekap, bűnöző.
Hagyjuk már!
A nők csak ahhoz
mennek feleségül, aki nem csóró.
Nem az a baj veled,
hogy csóró vagy, hanem minden más.
Gazdag vagyok és házas.
Na persze! Jó vicc.
- Mivel józanodjunk ki?
- Várj…
A francba is!
- „A francba is”?
- Neki meg mi baja?
Menjünk!
1. RÉSZ: ROSSZ LÁNY
„Kedves Yeo úr és felesége, akik biztosan
szeretetben nevelték fel Yeo Mi-rant!
Lefogadom, rengeteget imádkoztak,
hogy segítsenek
a lányuknak érett ügyvéddé válni.
Aggódtak érte,
amikor éjjelente fent maradt tanulni.
Féltek, hogy megfázik a vizsgaidőszakra.
Biztosan sosem fogják elfelejteni,
amikor letette az ügyvédi vizsgát.”
Írd meg, hogy lenyomozzuk őket!
Honnan tudja
a házasságközvetítő az otthoni címét?
„De örökké aggódni fognak a gyermekükért.
Főleg, mivel egy házasság
sorsdöntő lehet az ember életében.
Huszonöt évnyi tapasztalattal
garantálhatom, mindent megteszek,
hogy tökéletes társat találjak
a lányuknak, mintha a saját gyermekem…”
Mikor eszünk?
Miért olvasod fel az egészet?
Ez most más.
Kézzel írták, és nem is fénymásolat.
És akkor? Majd vakrandira megy?
- Miért kiabálsz megint anyával?
- Nem kiabált.
Sok jó jelölt van,
de nem akarsz találkozni velük,
ezért ideges.
Miért vele kiabálsz? Nekem nem kellenek.
Nahát! Te kis…
Hogy mersz így beszélni velem?
Micsoda modor ez?
Ne veszekedjetek ilyen semmiségen!
Hozok enni. Egyél, mielőtt elmész, jó?
Beszélnünk kell.
Ez meg mi?
A jogi egyetem tandíja,
amit úgy utáltatok.
Mondtam, hogy visszafizetem.
SZÁZMILLIÓ WON
A harmadát félállásban kerestem.
Egy kicsit többet adok,
cserébe, hogy felneveltetek.
Azért akartam, hogy dolgozz
a vizsgára készülés helyett,
mert féltem,
hogy csak pazarlod az időt és a pénzt.
Az ügyvédi vizsga állítólag
a legjobbakon is kifog.
- Jövő héten továbblépek.
- Továbblépsz?
Kettőtökből áll az ügyvédi iroda.
Mivé léptet elő?
Úgy értem, elköltözöm innen.
Egyedül fogok élni.
- Miről beszél?
- Mi?
Elköltözik.
Nem mondtam,
mert mindig mindenbe beleszólsz.
Anya sem tudta, szóval ne nyaggasd!
Most indulok.
Enned kéne valamit.
Nincs időm. Később jövök.
Miután elköltözött, már nem fogom…
Miért nem mondtad el?
Végig tudtad!
Ne kiabálj vele! Kiabálj velem, ha akarsz!
Miért vele veszekszel?
Ő nem a bokszzsákod.
- Milyen szemtelen…
- Mi ütött beléd? Menj dolgozni!
Legyen szép napod!
Ne felejts el enni!
Nem csoda, hogy romokban az ország,
ilyen ügyvédekkel.
A pasas felvett 40 millió wont a nevedben,
20 millióért vett egy kocsit,
és aztán 10 millióért eladta.
Harmincmilliót profitált.
Már 29-szer eljátszotta.
Még 29 kölyök járt úgy, mint te.
Hogy vett fel 40 milliót
egy 20 milliós kocsira?
Egy kölyök nevével?
Vannak emberek
a hitelintézeteknél, akik elintézik.
Az egyik segíthetett neki.
Micsoda seggfejek…
Tényleg nem tudok semmit.
Havi négymilliót ajánlott,
hogy használhassa a nevem.
Egyszer kapta meg a pénzt,
aztán egész évben nem.
A kölyök nem tud semmit, nyomozó.
Nem hittem, hogy képes ilyet tenni velem.
Olyan kedves voltam vele!
Hogy verhetett így át…
Ne aggódj!
Nem hagyom, hogy te vidd el a balhét.
- Meg akarom ölni.
- Totál megértelek.
Azok a rohadékok…
Elkapom és megölöm őket.
Nem ölheted meg őket.
Lee nyomozó elkapja őket.
Igazi vadászkopó.
Miért hagytad, hogy ezt tegye?
A kondiban ismerted meg.
Téged is, és mégis segítesz nekem.
Te jó ég…
Egyél végre, jó?
Mi-ran, köszönöm!
Oké. Egyél, mielőtt kihűl!
Nagyon kedves vagy.
- Gyerünk, egyél!
- Oké.
Apám, ez a hely rohadtul messze van.
Mit csinálsz?
Szerinted ez aranyos? Ő egy felnőtt nő.
Elvesztette minden pénzét,
totál el van keseredve,
de a kilátástól táncolni kezd?
A romantikus filmek írói elmebetegek.
Folyton megbotlik, és elejti a cuccait.
Mégis kinek tetszene?
Egy idegesítő idióta,
de egyszer mond valami értelmeset,
és beleszeretek.
Ha nem bírod elviselni, ne nézz oda!
Menjünk!
- Mi?
- Próbálni.
Ez nekem szenvedés, tudod?
Gyerünk!
Akció, film noir… Hadd szerepeljek
olyan filmekben! Elegem van.
Ha ajánlanak olyan szerepet, csak rajta!
- Helló!
- Üdv!
Olyan jóképű!
De megsérülsz,
és együtt kell élned a következményekkel.
Nem kapnál reklámokat.
Helló!
- Üdv! Már ebédeltek?
- Igen.
Reklámok? Apám!
Te aztán kemény főnök vagy!
Oké. Egy időre
hagyjuk a romantikus filmeket!
Egy kis pihenés nem árt.
- Helló!
- Üdv!
- Nahát, helló!
- Ismét találkozunk.
- Igen.
- Hajrá!
Ő is lehetne színész.
Az volt, de nagyon rosszul játszott.
Akkor csak majdnem tökéletes.
Te vagy a Csókmester,
szóval szenvedélyesen kell megcsókolnod.
Olyan legyen a csók,
mintha szeretkeznétek!
Nyisd ki a szemed!
Várj! Ez benne van a szövegben?
Rögtönöztem.
Ez nagyon jó.
Kalapálni kezdett a szívem.
Nahát! Egyre jobb vagy. Nem is rossz.
Mit mondtál? „Nyisd ki a szemed!”
- Kérd meg a rendezőt, hogy írja bele!
- Oké.
Ebben a jelenetben
ne csak odanyomd az arcod,
hanem karold át, és húzd magadhoz!
Ha átkarolod és magadhoz húzod,
akkor így fog mozogni,
hogy kikerülje az arcodat.
És aztán…
hátra fog dőlni.
Oké.
Jól van, hangolódj rá!
Felkészülni, és felvétel!
Nyisd ki a szemed!
Te jó ég!
- A francba!
- Bocsi.
- Direkt csináltad?
- Nem, lehúzott a súlyod.
- Apám…
- Tudod, mit? Ez volt az első csókunk.
Miről beszélsz, te dilinyós?
Szállj le rólam!
- Várj!
- Szállj már le!
Oké.
- Sajnálom.
- Mit sajnálsz?
Hé, hová mész?
Csak próbáltunk a jelenethez.
- Apám!
- Mi van?
Mi ez a megkönnyebbült sóhaj?
Felmondok. Próbálj Sang-suppal!
Bocs, de nekem sem jött be.
Elnézést!
- Igen.
- Mit keresel te itt?
Szóltak, hogy csúszik a forgatás,
szóval ne siessenek!
Szundíthat is egyet.
Hát, akkor ma nem fejezzük be a filmet.
Megint Hwang Ji-ye az oka?
Ez meg mi?
Tudod, a sikerdíj.
- Tessék?
- Jobb ez így.
Az üres telket, amit legutóbb kaptunk,
senki sem vette meg.
Nem értem, ez mitől jobb.
Mit kezdesz velük?
Megeszem őket, meg te is.
Elajándékozom, eladományozom…
Úgy értem, eladni nem tudjuk őket, nem?
Seung-gunak van egy furgonja.
Kölcsönkérhetnénk.
Tényleg? Jó ötlet.
Seung-gu, épp rólad beszéltünk.
Mi-ran, azok a rohadékok Jindóban vannak.
- Megyek, elkapom őket.
- Mi?
Halló?
Mi az? Pénz kell neki?
Elindult, hogy elkapja a csalót.
- Hová?
- Jindóba.
- De azon belül? Egek!
- Meg akarom ölni.
Elkapom és megölöm őket.
Hívd a rendőrséget!
- Kérlek!
- Oké.
Hívott a nyomozó.
A Sol Beach Resortban vannak.
A csaló öccsének a nevén van a szoba.
Hívta a helyi zsarukat?
Azt mondta, igen.
Rendben.
Egek, Seung-gu!
Kérlek, ne csinálj semmi hülyeséget! Oké?
Ne csinálj hülyeséget!
Menj! Ne aggódj miattam!
Do úr!
- Kisasszony?
- Sajnálom, de segítenie kell!
Mi az?
Nem hallgat a rendezőre,
de talán egy másik színészre…
Mi a baj?
Úgy értem,
azért nem akarja, hogy kisminkeljük,
hátha szerepel egy kozmetikai reklámban?
Miután a műsor adásba került,
tuti megkeresnek vele.
De ha másik termék van rajtam,
mit mondana a kozmetikai cég?
Elég, ha a hajamat
megcsináljuk a jelenethez.
Muszáj sminkben legyek?
Oké.
Először is
még egy kozmetikai cég sem kereste meg,
és most akarok forgatni.
Ezt a jelenetet
a termékelhelyezés miatt írtuk,
szóval nem vehetjük ki a filmből.
Ez mégis miért lenne az én felelősségem?
Az enyém sem.
De nem hallotta, hogy a legtöbb
produkciós cég veszteséges, Ji-ye?
Tudja? Pénzt veszítünk.
Maga most tényleg…
Maga tényleg rám kiabált?
A rendezőasszisztens segítséget kért.
Az oké, ha a főszereplő tojik a csúszásra?
Az egész stáb vár. Forgatnunk kell.
Igen, így van.
De ha beleszólsz, nem fogunk.
Szerinted vissza tudod fogni magad,
ha meglátod az arcát?
Amint megpillantod,
kifakad belőled, mit gondolsz.
Már akkor sem bírtad ki morgás nélkül,
amikor láttad őt egyedül játszani.
Higgadt maradok. Bevettem a gyógyszerem.
És az hányszor segített?
Egy tucat színésznőről tudok,
akiket még úgy is kiakasztottál.
És mindig nekem kell
egyedül helyrehoznom a dolgokat.
Ezért kell itt lennem,
amikor ilyen jeleneteket forgatsz.
Nem.
Ezúttal menni fog.
Bízz bennem!
Kizárt. Nem veszem be.
- Kizárt.
- Most az egyszer.
- Nem lesz baj.
- Hogy érted?
- Hová mész?
- Kösz!
- Mit köszönsz?
- Szuper vagy.
Állj meg! Komolyan mondom.
- Oké, köszi!
- Hé!
Te…
Ki ez a barom?
Kis rohadék!
Vigyük be! Gyorsan!
Hé, te kis pöcs!
- Seung-gu!
- Mi-ran!
A francba!
Te! Gyere ide!
Neked meg mi bajod?
- Jól vagy?
- Igen, Mi-Ran!
Úgy tudtam, ügyvéd, nem akciófilmhősnő.
Hoppá!
Kang-ho, sajnálom, hogy megváratjuk.
Semmi baj. Megpróbálok beszélni vele.
Biztosan megvan az okod,
hogy így viselkedj,
de hadd adjak egy tanácsot,
tapasztaltabb színészként!
Ritkán dolgozunk
ilyen jó feltételek mellett.
Jó a rendezőnk.
Nem változtatnak a forgatókönyvön.
Már egy hete megkaptuk, nem?
Forgassuk le a jelenetet!
Az egész stáb ránk vár.
Oké?
Nem beszélek róluk,
de nekem is vannak problémáim.
Szóval…
Mit mondasz?
Tudod, mit, Kang-ho?
A jelenet lényege,
hogy a karakterem jól akar kinézni,
mielőtt randira megy, nem?
Támadt egy ötletem.
Próbálgathatnám az arckifejezéseimet,
ahelyett, hogy sminkelek.
Ez.
Vagy ez. Vagy…
Akár így is mosolyoghatnék.
Olcsó praktikák.
Megmutatják a valódi énedet.
Vagy mit szólnál…
egy szexi…
csábító pillantáshoz?
Valahogy így.
Felkötöm a hajam,
hogy a nyakamat mutassam.
Olcsó flörtölés, ami megmutatja ki vagy.
Ji-ye!
Mit csinálsz? Siess!
- Beszéljünk!
- Várjon!
Ji-ye, álljon meg!
- Fáj a lábam.
- Ji-ye!
Siess!
Ji-ye, várjon!
Dühös leszek.
Nyissa ki az ajtót!
Nyissa ki a… Nem hiszem el.
Ne, nem mehet csak így el!
Mit tegyek?
- Mit csináljak?
- Most mi lesz?
Az a lány! A francba!
Nem tudom. Hívd fel!
Won-jun, tényleg nem mondtam semmit.
„Az egész stáb ránk vár.”
„Forgassunk!” Ennyit mondtam.
Akkor mitől sápadt úgy el?
Biztosan arcokat vágtam, mert irritált.
De befogtam a számat.
A kamerák. Van itt biztonsági kamera?
Visszanézheted, hogy mondtam-e bármit.
Ha tudtam, hogy ez lesz,
elmondtam volna neki, mit gondolok.
„Színésznőnek nevezed magad?
Reklámokban akarsz szerepelni?
De sosem keresnek meg. Tudod, miért?
Mert elviselhetetlen vagy.”
A kondiban visszafogtad magad.
- Sportot tanultál?
- Te kis hülye!
Jogi egyetemre jártam, nem rémlik?
Ja, tényleg, ügyvéd vagy.
- Hol a kocsid?
- Azon az oldalon.
Igen? Az enyém itt van.
Ideje elköszönnünk. Vezessen óvatosan!
Sosem felejtem el, amit értem tettél.
Egek! Inkább igyekezz
nem szégyent hozni anyádra!
- Akkor szia!
- Jól van. Szia!
Helló!
Az a célja,
hogy gazdag férje legyen. Minek dolgozik?
Hogy többet érjen?
Hogy minél többet érjen, és eladja magát
annak, aki a legtöbbet fizeti?
Igen, hát,
minden nő erről álmodik.
- Befejezted?
- Igen.
- Akkor szállj be!
- Te nem jössz?
Menjek el, amikor a rendező ki va akadva?
Hwang Ji-ye a hibás.
Tűnj innen!
Hogy minél többet érjen,
és eladja magát annak,
aki a legtöbbet fizeti?
Igen, hát,
minden nő erről álmodik.
MICSODA JÓ MODOR!
Íme egy új típus.
Drakula.
Jó étvágyat!
Komolyan mondom, pszichopata.
Elnyeri a nők szívét, kiszívja a vérüket,
de pusztán prédáknak tekinti őket.
Kizárt. Tutira ő volt az?
Ellenőriztem.
Nam Kang-ho és Hwang Ji-ye ott forgattak.
Talán próbált?
Akkor nem ekkora átéléssel mondta volna.
Nem számít a kontextus,
a szavaiból világosan látszik,
hogy szexista,
és minden nőt prostituáltnak tart.
Úgy szerettem Kang-hót…
Nem lehet, biztosan félreértetted.
Mit tudsz te a férfiakról?
Minden helyes pasiért odavagy.
Tudod te, mit mondanak a férfiak a nőkről?
Szerelem? Ne nevettess!
Szexuális tárgyként kezelnek minket.
Ha egy pasinak összetörik a szívét,
a haverjai pornóval vidítják fel.
Attól úgy érzik,
hogy uralkodnak felettünk.
Azt követik, aki szerintük a legerősebb,
és elnyomják a gyengéket.
És közben gyengének nevezik a nőket.
- Olyan meleg van!
- Vannak kivételek.
Itt is jön az egyik.
Miért dobtad?
Ritka az ilyen, és egészen jóképű.
Nem dobtam, sosem jártunk.
Egek, de rég találkoztunk, Na-eun!
Hogy vagy?
- Bocs!
- Igen?
- Ugyanazt kérem.
- Oké.
A kezdő ügyvéd
jön el hamarabb a melóból inni,
és a rangidős túlórázik.
Igazi álommeló.
Egyáltalán nem. Sok ügyfél
keveset fizet, szóval nehéz Mi-rannak.
Ismersz valakit,
akinek kell krumpli vagy egy telek?
Hogy érted?
Ne csináld!
Ezeket kapjuk az ügyfelektől pénz helyett.
Mi? Nem fizettek ki titeket?
Nem erről van szó.
Ebben egyezett meg velük.
- Elég!
- Parancsolj!
Igyunk arra, hogy elköltöztetek!
Sok sikert!
Jól van, kösz, Krumpli úr!
Hol vagy?
Még mindig a rendezővel vagy?
Ne aggódj miattam, feküdj le!
Sajnálom, Won-jun.
Menj aludni!
- Oké.
- Jó.
Asszonyom,
Kang-ho szörnyen aggódik magáért.
Azt üzeni magának,
hogy derüljön jobb kedvre!
Nahát, Kang-ho annyira csodás!
Nagyon hálás vagyok önnek.
Tudom, hogy elfoglalt ember.
Miről beszél?
Ez a munkám.
Régóta nem volt alkalmam
együtt inni magával.
Olyan jó érzés!
- Nagyon.
- De tudja, mit?
Ji-ye volt a hibás,
és még csak fel sem hívott.
Annyira ideges vagyok miatta!
Egek, képzelem, mennyire dühös.
Szerintem mostanra
már Ji-ye is megbánta, ahogy viselkedett.
Ne aggódjon!
Beszélek Ji-ye embereivel,
és nemsokára megint foroghat a kamera.
Köszönöm! Hiszek magában, Do.
Ne, várjon!
Mit művel? Túl sokat ivott.
Rendeljünk még egy kört!
- Vigyázzon magára!
- Viszlát!
Köszönöm, uram!
Hé, óvatosan!
- Köszönöm!
- Jól van?
Igen, nagyszerűen.
Várjon! Úton van a taxi.
Do úr, tudja, mit? Én…
Annyira ki vagyok merülve!
Belefáradtam, hogy ide-oda rugdosnak.
Egek, ismerem az érzést.
Nyakig benne van, és ide-oda rugdossák.
A maga munkája a legnehezebb.
Mi lenne, ha innánk még egyet?
Csak egyet.
- Még egy italt.
- Hűha, hány óra…
Egek, nézze mennyi az idő!
Won-jun!
Csak még egy ital. Meghívom.
Ha meghívom rá…
Hé, várjon!
Jól vagyok.
- Biztos?
- Igen.
Lenyelte?
- Te jó ég!
- Igen!
Nyissa ki a szemét!
Jobb lesz, ha hazamegyünk.
- Oké.
- Holnap megbánná.
Ha az élet nehéz,
és olyat tesz, amit megbán,
attól csak még nehezebb lesz.
Igaz?
A taxi.
Rajta, csüccs be!
Hazavisz a taxi?
Igen, pontosan a háza előtt fogja kitenni.
Remek volt ma.
Holnap biztosan megköszöni ezt nekem.
Ugyanis
az egyik legnehezebben elviselhető dolog
a szégyen.
Százmillió kaució,
másfél millió bérleti díj?
Nem kell elárulnunk neki, mennyi.
Igen, és a kaució kölcsönből van.
Szóval szerezz jól fizető ügyfeleket is,
ne csak jótékonykodj!
Ő keresi nálunk a kenyeret.
A 70%-át ő fizeti.
Ne aggódj miatta!
Kijövünk abból, amit keresünk.
Nem erről van szó.
Arra gondoltam, összeköltözhetnénk.
Akkor be tudnék szállni.
Remek ötlet. Három szoba van, megoldható.
Igazad van, de…
Én…
szépen takarítok.
És még jobban főzök.
Valóban?
Tudtam. Még odavagy értem, mi?
Hogy lakhatnánk együtt?
Az én dolgom, mit érzek.
Majd elfojtom.
Jó móka lesz együtt lakni.
Beköltözöm, jó?
Egy kép ezer szóval felér.
Jó, hogy kérdés nélkül betoppantam.
Nahát, Eun-jung!
Hogy kerülsz ide?
Hogy kerülök ide?
Felültem a vonatra, és követtelek.
Egy hétvégi pár hétköznap is találkozhat.
„Pár”?
Hét év után gyakorlatilag házas vagy.
Sung-ho, mindvégig volt csajod?
Eun-jung!
- Beszéljünk odakint!
- Nem!
Már követtelek,
nincs mi miatt szégyenkeznem.
Te ki vagy?
Én?
- Eun-jung!
- Én Sung-hóval dolgozom.
Ő pedig a barátnőm.
Úgy volt, férfival dolgozol.
Mi van köztetek?
Semmi.
Bárki kezét csak úgy megfogod?
Minden szöuli nő ilyen?
- Miféle lány vagy te?
- Tessék?
- Eun-jung!
- Hahó!
Átlépted a határt. Miért sértegeted?
Nincs jogom hozzá?
Ő a másik nő.
Nem igaz!
Eun-jung! Lejáratsz engem. Gyere ki!
Neked meg mi bajod? Nekem kéne haragudnom.
Várjunk csak!
Valld be!
Igazat mond?
Hét éve?
Hát…
Sajnálom.
De a pasid volt az, aki átejtett.
Még ha meg is csalt,
utálom azokat a nőket,
akik a másik nőt tépik meg, nem a pasit.
Elég volt!
Eun-jung, sajnálom.
Ne itt beszéljük meg!
- Ez is része a szerelemnek.
- Eressz el!
- Ez neked szerelem?
- Hagyjuk!
- Nem kellett volna.
- Eressz!
Akkor szakíts velem!
Miért hazudtál?
Még hogy pasival dolgozol!
- Hétvégente dolgod van.
- Volt.
Hosszú idő után végre beültünk inni.
És a kézfogás?
Félreértés történt.
- Félreértetted.
- Nem igaz.
Szinglinek tettetted magad.
Ki az az „I Love You” a híváslistádban?
Na Eun-jung!
Átkutattad a telefonomat?
Mindig, amikor véget ért egy csajügye,
ittam vele, hogy megvigasztaljam.
Három éven át.
Megesik az ilyesmi.
A legjobbakkal is.
Oké, mondjuk, hogy nem tudtam róla.
Az a szemét elérte,
hogy összehozzam a barátnőmmel?
Ne, őt nem verheted meg!
Tovább dolgozol, ugye?
- Mi?
- Sung-hóval.
Nem mondasz fel, igaz?
Dolgozzak egy rohadékkal,
aki átverte a barátnőmet?
Sajnálom.
Hogy egy barmot uszítottam rád.
Már érted?
Sosem bízhatsz a pasikban.
Egy megbízható srác? Egy barát?
Senkiben se bízz, a barátaimban se!
Nincsenek kivételek.
Az ügyvédek…
kapnak munkanélküli segélyt?
Ne aggódj a pénz miatt!
Ügyvéd vagyok, majd dől a lé.
Jut a lakbérre.
Igen?
Ez még rosszabb,
mint amikor a pasid ver át.
Ő volt az egyetlen férfi barátom.
Az utolsó reményem
is odaveszett a pasikban.
Ha kilép a műsorból,
akkor 7,9 milliárd won
kártérítést fognak követelni.
Ez az újraforgatás költsége.
És ha Nam Kang-ho ellenkezik,
az ő kártérítését is ki kell fizetniük.
Senki sem lép ki.
El tudják halasztani a forgatást,
ha egy színésznő beteg.
Orvosi igazolás nélkül
kártérítést követelhetnek.
Szörnyű lelki szenvedést élek át.
Képtelen vagyok találkozni Nam Kang-hóval.
Beszéltem pár lánnyal,
és úgy tűnik, az a pasas totál kétszínű.
Amikor forog a kamera, kedves,
de különben barátságtalan.
Ha az, amit most mondott,
megjelenne a sajtóban,
az hazug rágalmazásnak minősülne.
Nem hazugság, hallottam.
Hinne magának a világ?
„Az angyal. A világ legkedvesebb celebje.”
Egy tíz éve befutott
sztárnak hisznek majd,
vagy magának, aki a második sorozatát
forgatja, és akit egyre többen utálnak?
Mit mondott?
Az anti-fanklubjának jelenleg…
- Összesen 27 368 tagja van.
- Hárommal több, mint tegnap.
Közöltük, hogy Hwang kisasszony felelős
a forgatás leállításáért,
és Nam Kang-ho úrnak ehhez semmi köze.
- Menjünk!
- Oké.
Csak színészkedj, ne nyafogj!
Minek kényeskedtél?
Te mondtad, hogy esélyes,
hogy reklámban szerepeljek.
Ne feleselj velem!
- Mások előtt.
- Mi a…
Vigyék ki!
GILMU JOGI IRODA
Do Won-jun lenyűgöző.
Előre szerzett bizonyítékot.
- Gilmu!
- Bizony.
Keresek másik ügyvédi irodát.
Üdv, asszonyom!
Úgy néz ki,
Choi kisasszony rendkívül zaklatott.
Szóltam, ha ok nélkül elhagyja a házát,
az kedvezőtlen lehet a válásra…
Akkor tegyen valamit,
hogy szabadon mászkálhassak!
Ez egy kölyök, aki nemhogy elvált,
de házas sem volt még.
Új ügyvédet akarok.
Ko!
Tudna neki segíteni?
Természetesen, segítek,
de szüksége lesz egy saját,
külön ügyvédre.
A férfiak nem értenek meg.
Női ügyvédet kérek.
De nincsenek női ügyvédjeink.
Szerezzen, vagy szólok
Won-junnak, keressen új irodát!
Ugyan, ne legyen ilyen szigorú!
Akkor majd felveszünk egy női ügyvédet.
De belegondolva nem biztos,
hogy elégedett lesz az új munkatársunkkal.
Hadd legyek ott az interjún!
- Viszlát!
- Mi? Én…
Jó utat hazafelé!
Oké.
Te jó ég! Megőrjít.
Komolyan mondom…
- Mi a terv?
- Nincs mit tenni, keresünk egyet.
Az a nő milliárdokat ér.
Nők… Annyira idegesítőek!
Menstruációs meg szülési szabadság…
- „Diszkrimináció.” Bla-bla-bla.
- Szolgáljanak a hadseregben!
Van női ügyvéd, aki szolgált?
Azta, micsoda kilátás! Fantasztikus.
Csodás, nem?
Egész nap az ablaknál állsz?
Miért izgat mindenkit a kilátás?
- Nevetséges.
- Ha élőben látnád, imádnád.
Nézd! Ez a nappali.
És… Látod ott a konyhát?
Hatalmas ez a lakás.
Ez itt Na-eun szobája.
Ott van Na-eun.
- Na-eun, köszönj!
- Üdv, Yeo úr!
Most megmutatom Mi-ran szobáját.
Mész valahova?
Igen, az irodába.
- A költözés napján?
- Sok a munkám. Mennem kell.
Rakd le!
Apád az. Köszönj!
Köszöntem, amikor eljöttem.
Kérd, hogy jöjjön el meglátogatni!
Meglátogathatnál, ha berendezkedtünk.
Kösz, nem. Már láttam.
Mi ez a hangnem?
Legyél rá büszke,
hogy saját pénzből elköltözött!
Anya, ideje menned. Gyere vissza, ha kész!
Hogy érted?
Uram, azt ne tegye oda!
Nem ott a helye.
Elnézést, de ez abba a szobába való.
Ez pedig ide jön.
Ne csinálj meg mindent! Később segítek.
Hajrá!
CHOI & YOON JOGI IRODA
Majd hívjuk.
WOOSUN JOGI IRODA
- Majd hívjuk.
- A francba!
YS JOGI IRODA
Köszönjük, majd hívjuk.
Sajnálom, majd legközelebb keressük.
Legközelebb találkozunk.
A neve nincs a listán.
Majd hívjuk.
Sajnálom, majd legközelebb keressük.
Hé, ügyvéd!
Mit keresel idekint?
Mit tegyek?
Kiderült, nem vagyok ász, csak jogász.
Egy sem jött össze?
Nem hiszem.
Rengeteg jogi iroda van a világon.
Felvesznek, csak próbálkozz!
Már nem sok hely maradt.
Az emberi jogi ügyvéd jól hangzik.
De csak azért lettem az,
mert az jött össze.
Egy iroda sem vett fel.
Legalább a méltóságom megmaradt.
Azt akarod, hogy apád tiszteljen? Oké.
Megszakadtál, ügyvéd lettél,
hogy bizonyíts apádnak, értem.
De eleget tettél. Ne hajtsd túl magad!
Lehetett volna több eszem. Miért hagytam,
hogy ilyen drága lakást válasszunk?
Ne aggódj a lakbér miatt!
Keresek egy részmunkaidős állást, ha kell.
Tudom, aggódsz,
de nem kényszerítelek dolgozni.
Úgysincs melóm.
Alig fogok repülni jövő hónapban.
Várják, hogy felmondjunk.
- Üzeneted jött.
- Aha.
Üzenetben is visszautasíthatnak?
A francba is!
Üzenetet írnak egy profi szakembernek?
Ki az?
GILMU JOGI IRODA
GRATULÁLUNK, A JELENTKEZÉSE SIKERES VOLT!
- Mi?
- Mi az?
Micsoda? „Az interjú időpontja”?
Van még esély.
Az Lee Jin-suh irodája.
- Egy rakás barom.
- Ja…
De miért én?
- Mit keres itt egy nő?
- Úgysem veszik fel.
- Yeo Mi-ran?
- Igen.
Miért bámult meg engem?
Nem én vagyok a híresség.
Helló!
Helló, hogy vannak?
Nahát, üdv!
- Jól van?
- Igen.
- Tessék?
- Emlékszik rám?
Még szép!
Ji… yeon.
- Ugye?
- Egek! Igen.
Ma ő veszi az ebédet.
- Tényleg?
- Komolyan?
Együnk mind együtt!
Rendben. Köszönjük!
- Jól van.
- Oké.
Emlékszel a nevükre?
Mi volt a vezetékneve?
- Egek!
- Jól vagyok.
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
- Nem.
- Üdv, mindenki!
- Helló!
- Üdv!
- Ő is a cég ügyfele?
A célja, hogy gazdag férje legyen.
Minek dolgozik?
Hogy többet érjen?
Hogy minél többet érjen, és eladja magát
annak, aki a legtöbbet fizeti?
Igen, hát,
minden nő erről álmodik.
Ha nem mosolygott volna úgy,
visszafogtam volna magam.
A feliratot fordította: Kiss Hajnalka