SERIAL NETFLIX
Halo? Sadarlah.
Bangun.
Kau harus pulang, bukan?
Pencuri!
Tolong aku…
Ya, kau harus pulang hidup-hidup.
Benar? Diam.
Apa-apaan?
Dasar wanita gila.
Hei, pergilah. Enyahlah.
Enyah saja!
Berengsek. Sial!
Maaf!
Maafkan aku…
LOVE TO HATE YOU
PEMBERANI? ATAU PENYERANG?
Maaf.
Penjahat terluka kini dirawat di RS,
pulih enam pekan lagi.
Dia menyelamatkan aku, bukan menyerang.
Dia sungguh wanita?
Tak mungkin. Lelaki, 'kan?
Hai, bagaimana perjalananmu?
Kau mau mati?
Sudah kubilang panggil polisi!
Kau berkeliaran
mencari pria untuk dihajar?
Bagaimana kau tahu?
Ibuku saja tak tahu.
Kau ini preman wanita?
- Pengacara cuma iseng?
- Hei!
Kenapa preman wanita?
Preman pasti lelaki?
Terima kasih perhatianmu.
Sampai nanti.
Hei!
Bisanya kau terima telepon?
Itu mungkin panggilan darurat.
Kuterima bahkan selagi bercinta.
Kenapa?
Kau yakin ini kencan semalam,
aku jadi kepikiran.
Kalau kita akhirnya pacaran?
Setidaknya beri harapan
ini kali pertamamu
agar bergairah.
Wah!
Kita bicara dua jam, aku tak tahu
kau ini romantis,
berpikiran terbuka.
Karena lelaki kerap meniduri wanita,
tetapi tak berencana
mengencani wanita yang mereka tiduri.
Kencan semalam, tipe 1.
Aku mandi dahulu.
Pria yang ingin mencoba kencan semalam.
Mereka tak peduli bercinta dengan siapa.
Aku ingin minum sendiri.
Maka kau harus di rumah,
bukan di bar, Sayang.
Sayang?
Aku hanya coba mendekatimu.
Tipe dua,
pria yang pikirkan seks seharian.
- Apa?
- Aku pun suka seks.
Namun, jika pria itu gampangan,
tak menarik.
Kencan semalam tipe tiga.
Halo! Ayo bergembira sepuasnya malam ini!
Tak perlu nama dan usia.
- Sudah menikah, ya?
- Kenapa bisa tahu?
- Bercerai atau...
- Duda.
Punya pacar.
Ada tipe baru.
Tipe romantis yang suka Before Sunrise.
Ini tipe baru.
Mau beli minuman, lalu kembali?
- Kukira gairahmu padam.
- Itu benar.
Namun, berpisah begini…
Aku tak suka kau bolak-balik, tetapi…
- Baiklah!
- Bagus!
Kau sangat santai dan tenang.
Sayang?
Aku tak perlu merasa bersalah, 'kan?
Kami baru bertemu hari ini.
Baru bertemu hari ini?
Kau kemari dengan…
Ada apa ini?
Siapa dia?
Kalian pasti sudah lama berkencan.
Sudah delapan tahun aku kenal Jin-suh.
Kita berpacaran...
selama enam bulan?
- Sungguh?
- Hei.
Kau tak tenang. Kau gila.
Selamat jalan. Semangat!
Dasar bajingan!
Aku...
Jangan menemuiku lagi.
Sayang, Ji-yeong!
Kita bertemu di jembatan sempit
dan kini kau punya musuh.
Pacaran enam bulan?
Kita pacaran?
Kau meniduri sembarang orang.
Kau tak berhak untuk menilaiku.
- Itu balas dendam.
- Apa?
Kita sudah impas. Dah.
Bukan balas dendam.
Kau yang selesai, aku baru mulai.
Kau bercinta, tetapi aku tidak!
Pintu ditutup.
Kau naik mobil ke sini?
Berbahaya mengemudi saat marah.
Harus selamat tiba di rumah.
- Kau tahu dia selingkuh?
- Mungkin.
Dia tak meletakkan ponselnya
saat bersamamu?
Kenapa kau tak mencampakkannya?
Karena Everland seru,
aku mau tiket tahunan Lotte World.
Itu alasannya!
Pria melakukan hal serupa.
Jika mereka sukses, tak perlu ragu.
Penghargaan Aktor Terbaik... Nam Kang-ho!
Pak Nam Kang-ho punya banyak julukan.
Pencium Ulung, Dewa Cinta.
Juga akan disebut Bintang Nasional.
Aku harus bilang "internasional"
karena baru-baru ini,
dia main film Hollywood.
Kami punya banyak fan dari luar negeri.
AKTOR TERBAIK - NAM KANG-HO
Silakan sampaikan pidatomu.
Ya, terima kasih banyak.
Aku selalu bilang
suatu kehormatan dinominasikan,
tetapi aku ingin penghargaan ini,
setidaknya sekali.
Aku suka akting dan sudah kerja keras.
Aku berutang budi
ke para orang hebat di sekitarku.
Aku ingin sebutkan mereka,
tetapi tak bisa.
Maka, aku akan mengirim pesan
kepada kalian.
Aku mau berbagi kehormatan ini
dengan belahan jiwaku,
penyelamat hidupku, Pak Do Won-jun.
Selama kau beri kesempatan,
aku hidup dan mati sebagai aktor.
Terima kasih!
Kang-ho, selamat!
Kau hebat, Kawan.
Inilah Aktor dan Aktris Terbaik.
- Selamat!
- Terima kasih.
Bersulang.
Apa ada peran yang ingin kau ambil?
Cinta penuh gairah dengan pemuda tampan?
Kau tahu,
pria selalu memikat wanita muda,
bukan begitu?
Benar!
Kenapa dia katakan itu di sana?
Ada-ada saja!
Pria tua kencani wanita muda
itu kejahatan.
Wanita tua dengan pria muda
malah romantis. Kenapa?
Hei, kau tulis komentar itu?
Tidak mungkin.
- Sama persis.
- Tak mungkin!
Bacalah.
- Itu kau, 'kan?
- Bukan.
- Mirip sepertimu.
- Biar kulihat.
- Lihat ID-nya?
- Hei.
Kau bisa membuat akun sebanyak mungkin.
- Kalau ya, kenapa?
- Sudah kuduga.
Bukan aku!
Ada debat di kolom komentar.
Fakta film, wanita memukul pria, komedi.
Jika sebaliknya, horor.
Wanita harus jadi tentara. Ucapan basi.
Pria harus haid dan hamil juga.
Hadiah jika wanita curi ciuman.
Penjara jika pria.
Jangan berkhayal.
Pria: Aku miskin tak bisa menikah.
Wanita: Dia miskin, aku tak bisa menikah.
Bukan miskin jadi tak menikah,
ada hal lain.
Aku kaya, sudah menikah!
Yang benar saja! Kau lucu!
- Makan apa agar sadar?
- Tunggu...
Sialan!
"Sialan"?
Dia kenapa?
Ayo pergi.
EPISODE 1
WANITA GARANG
"Kepada Tuan dan Ny. Yeo,
yang telah mengasuh
Nona Yeo Mi-ran dengan kasih,
kalian pasti banyak berdoa
agar putri kalian tumbuh
dan menjadi pengacara.
Kalian cemas
saat dia belajar hingga larut
dan mungkin kena flu pada hari ujian.
Aku yakin kalian tak akan melupakan
hari dia lulus ujian pengacara."
Katakan kita akan melacak mereka.
Kenapa mak comblang tahu
alamat pengacara?
"Kalian tak bisa berhenti
mencemaskan anak kalian.
Juga karena pernikahan
bisa membuat atau menghancurkan hidup.
Dengan pengalaman 25 tahun,
aku pasti akan berusaha
mencari pasangan sempurna untuk
putri kalian seperti anakku sendiri..."
Kapan kita makan?
Kenapa kau membaca semuanya?
Kali ini berbeda!
Ini tulisan tangan! Bukan fotokopi.
Lantas? Apa dia akan kencan buta?
Kenapa membentak Ibu?
Dia tak membentak!
Banyak calon bagus,
tetapi kau tak mau bertemu,
jadi, dia cemas.
Kenapa Ayah berteriak?
Aku yang menolaknya.
Dasar kau...
Berani membantah Ayah?
Mana sopan santunmu?
Jangan debat kusir lagi!
Kusiapkan makan.
Makan sebelum pergi.
Aku perlu bicara.
Apa ini?
Biaya kuliah untuk sekolah hukum
yang Ayah benci.
Sudah kubilang akan kuganti.
SERATUS JUTA WON
Sepertiga dari kerja paruh waktu,
tetapi akan kuberi lagi.
Karena sudah mengasuh aku.
Saat itu, aku cuma mau kau kerja,
tak ikut ujian pengacara
karena aku khawatir
waktu dan uang akan sia-sia.
Ujiannya sulit,
bahkan bagi siswa sekolah hukum SKY.
- Aku pindah pekan depan.
- Pekan depan?
Firma hukummu hanya dua orang.
Buat apa pindah kantor?
Aku akan pindah dari sini.
Aku akan hidup sendiri.
- Apa maksudnya?
- Apa?
Dia akan pindah!
Ayah selalu melarang aku,
maka aku tak cerita.
Ibu tak tahu, jadi, jangan mengomelinya.
Aku pamit.
Kau harus makan sesuatu!
Tak sempat. Sampai nanti.
Tak bisa dengar itu jika dia pindah…
Kenapa kau tak cerita?
Padahal kau tahu!
Jangan membentak Ibu!
Bentak aku jika Ayah mau!
Kenapa membentak Ibu?
Ibu bukan karung tinju.
- Kasar sekali.
- Kau ini kenapa?
Pergilah bekerja!
Semoga harimu bagus.
Jangan lupa makan!
Pantas saja negara ini kacau
karena ada pengacara sepertimu!
Dia ambil 40 juta won atas namamu,
membeli mobil dengan 20 juta won
dan menjualnya seharga 10 juta.
Ada laba 30 juta won
dan dia melakukannya 29 kali.
Maksudku, ada 29 anak sepertimu.
Pinjaman 40 juta won
untuk mobil 20 juta won?
Dengan nama anak?
Ada orang di perusahaan pinjaman
yang buat kodenya.
Pasti ada yang terlibat.
Dasar berengsek…
Aku tak tahu apa pun.
Aku dapat empat juta won sebulan
jika boleh pakai namaku.
Dia cuma dibayar bulan pertama,
tidak untuk setahun.
Dia tak tahu apa-apa, Detektif!
Aku tak menyangka
dia akan begitu kepadaku!
Aku sangat baik kepadanya.
Kenapa dia memanfaatkanku…
Hei, tenanglah.
Aku tak akan membiarkanmu disalahkan.
- Aku ingin membunuhnya.
- Aku mengerti.
Bajingan itu...
Akan aku tangkap dan bunuh.
Jangan membunuh mereka.
Detektif Lee akan menangkapnya.
Julukannya, Firasat Tuhan.
Kenapa boleh pakai namamu?
Bertemu di sasana tinju.
Kita juga dan kau membantuku!
Ya ampun...
Makanlah, ya?
Mi-ran, terima kasih!
Ya. Makanlah sebelum dingin.
Kau sangat baik.
- Cepat makan.
- Baiklah.
Astaga, tempat ini jauh sekali.
Sedang apa?
Wanita dewasa seperti itu tampak manis?
Dia keluarkan uang.
Frustrasi setengah mati,
pemandangan membuatnya menari?
Semua penulis romansa gila.
Dia selalu tersandung
dan menjatuhkan kertas.
Kenapa ada yang suka?
Dia bodoh dan menyebalkan,
tapi berkata benar,
aku jatuh cinta sebab dia bijak.
Jika kau tak tahan dengannya,
jangan dilihat.
Ayo pergi.
- Apa?
- Latihan!
Aku yang menderita.
Ayo.
Laga, kriminal...
Biar kucoba. Aku muak dengan ini.
Cobalah jika ada. Takkan kucegah.
- Halo.
- Hai.
Dia sangat tampan!
Namun, kau akan terluka
dan hidup dengan dampaknya.
Jangan lakukan iklan.
- Halo.
- Ya!
- Kau sudah makan?
- Ya.
Iklan? Wow.
Kau memang bos berdarah dingin.
Baiklah.
Sementara, jangan main film cinta.
Tak ada salahnya rehat.
- Halo.
- Ya! Halo!
- Kita bertemu lagi.
- Ya.
- Semangat!
Mungkin dia juga aktor.
Mantan, tetapi aktingnya buruk.
Ternyata Tuhan tak memberi dia segalanya.
Nah, sebagai Pencium Ulung,
harus lakukan ciuman dewasa kali ini.
Ciuman seperti akan bercinta.
Jangan tutup mata.
Tunggu, ada dialognya di sini?
Cuma mencobanya.
Itu bagus.
Jantungku berdetak kencang.
Wah, kau makin mahir. Lumayan.
Tadi kau bilang apa?
"Jangan tutup mata."
- Minta sutradara masukkan ke naskah.
- Ya.
Pada adegan ini...
Jangan tabrakkan wajahmu seperti ini.
Sebaiknya, rangkul dan tarik.
Jika kau lakukan itu,
dia akan begini
dan coba menjauhkan wajahnya darimu.
Lalu secara alami…
jatuh ke belakang.
Baiklah.
Bersiaplah.
Siap, mulai.
Jangan tutup matamu.
Astaga!
- Sialan!
- Maaf.
- Kau sengaja?
- Tidak, aku tertarik tubuhmu.
- Sial...
- Kau tahu?
Ciuman pertama kita.
Apa katamu? Dasar gila.
Lepaskan aku.
- Sebentar.
- Lepaskan!
Baiklah!
- Maaf.
- Apa maksudmu, "maaf"?
Hei, mau ke mana?
Kami cuma berlatih!
Berlatih untuk adegan itu!
- Wah.
- Kenapa?
Kenapa ada desahan lega?
Cukup. Dengan Sang-sup saja.
Maaf, tetapi aku juga tak suka.
Maaf menyela.
- Ya.
- Kenapa kau ke sini?
Syuting akan ditunda sebentar,
jadi, tunggu saja.
Kau juga bisa tidur siang.
Maka kita tak bisa selesai hari ini.
Hwang Ji-hye lagi?
Ada apa ini?
Biasa, biaya tak terduga.
- Apa?
- Lebih baik begini.
Tanah kosong yang kita dapat
tak akan laku.
Menurutku, sama buruknya.
Ini mau kau apakan?
Aku akan memakannya, kau juga.
Berikan sebagai hadiah, sumbangkan…
Kita tak bisa menjualnya, bukan?
Seung-gu punya truk.
Kita bisa pinjam dan berkeliling?
Sungguh? Kedengarannya bagus.
Seung-gu, kami baru membicarakanmu.
Mi-ran, bajingan itu ada di Jindo.
- Aku mengejar mereka!
- Apa?
Halo?
Kenapa? Dia ingin uang?
Seung-gu mengejar penjahat itu.
- Ke mana?
- Jindo.
- Di mananya Jindo?
- Aku ingin membunuhnya.
Akan kucari dan bunuh mereka.
Sung-ho, panggil polisi.
- Kumohon!
- Ya.
Detektif Lee menelepon
dari Resor Pantai Sol.
Nama di daftar adalah adik si penjahat.
Dia menelepon polisi?
Ya, dia bilang begitu.
Baiklah.
Astaga, Seung-gu…
Tolong jangan lakukan hal bodoh.
Jangan berbuat bodoh.
Pergilah. Jangan khawatir.
Pak Do!
- Asisten sutradara?
- Maaf.
Namun, kami butuh bantuanmu.
Apa?
Tak mau patuh sutradara,
kalau sesama aktor…
Apa masalahnya?
Maksudku,
katamu kau tak bisa dirias,
itu persiapan jika ada iklan kosmetik?
Saat acaranya tayang,
aku pasti dapat tawaran.
Jika aku pakai produk lain,
apa kata pengiklan itu?
Kita bisa syuting adegan
dengan menata rambut.
Apa harus pakai riasan?
Baiklah.
Pertama, belum ada tawaran
dari merek riasan apa pun
dan kita harus syuting.
Adegan ini dibuat untuk penempatan produk,
jadi, adegan ini tak bisa dihapus.
Kenapa aku bertanggung jawab
atas penempatan produk?
Juga bukan tanggung jawabku.
Apa kau tak tahu kebanyakan perusahaan
produksi kini merugi, Ji-hye?
Paham? Kita kehilangan uang!
Bu, apa kau…
Kau baru saja membentakku?
Asisten sutradara minta tolong.
Kau mau aktor utama
tak peduli syutingnya tertunda?
Semua staf menunggu.
Harus mulai syuting.
Ya, itu benar.
Kita tak bisa ikut campur.
Hei, apa kau bisa menahan diri
saat melihat wajahnya?
Saat melihatnya,
kau akan mengatakan pemikiranmu.
Kau tak bisa menahan diri
dan menggerutu sendiri
saat lihat aktingnya.
Aku bisa menahan diri. Sudah minum pil.
Berapa kali kau dibantu?
Ada lebih dari sepuluh aktris yang hancur
karena kau dan pilmu.
Aku yang harus membereskan
kekacauan itu sendirian!
Makanya aku harus ikut
tiap kali kau syuting adegan ini.
Tidak.
Kali ini pasti bisa.
Percayalah.
Tidak mungkin. Aku tak percaya.
- Tidak.
- Kali ini saja.
- Tanpa masalah.
- Maksudmu?
- Mau ke mana?
- Terima kasih.
- Apanya? Hei!
- Kau terbaik.
Jangan pergi! Aku serius!
- Baik, terima kasih.
- Hei!
Kau! Hei!
Siapa bajingan ini?
Dasar bocah!
Bawa dia ke dalam. Cepat!
Hei. Berengsek!
- Seung-gu.
- Mi-ran!
Sialan!
Kau! Kemarilah!
Apa masalahmu?
- Hei, kau tak apa?
- Ya, Mi-ran!
Dia pengacara, bukan Michelle Yeoh.
Ups!
Halo, maaf membuat kalian menunggu.
Aku akan bicara dengannya.
Aku yakin ada alasan
kau bertindak begini,
tetapi anggap ini sebagai saran
dari aktor berpengalaman.
Kondisi syuting serial ini sangat bagus.
Ada sutradara bagus.
Tak ada naskah yang mepet.
Kita dapat naskah pekan lalu.
Kita syuting saja seperti sekarang.
Anggota staf juga menunggu kita.
Paham?
Aku tak cerita,
tetapi aku juga punya keluhan.
Jadi…
Setuju?
Namun, kau tahu, Kang-ho?
Adegan ini
tentang karakter yang berusaha
tampak cantik sebelum berkencan, bukan?
Aku punya ide.
Aku bisa bercermin,
coba berbagai ekspresi
daripada merias wajah.
Begini.
Lalu ini. Atau…
tersenyum seperti ini!
Pesona murahan
menunjukkan jati dirimu.
Atau dengan...
penampilan...
seksi dan memikat?
Seperti ini.
Pura-pura mengikat rambut
dan tunjukkan leherku.
Rayuan murahan
yang tunjukkan jati dirimu.
Ji-hye.
Apa yang kau lakukan? Cepat!
- Ayo bicara!
- Berhenti!
Ji-hye, berhenti!
- Kakiku sakit!
- Ji-hye!
Cepat!
Ji-hye, ayolah!
Ji-hye, aku akan marah!
Ji-hye, buka pintunya.
Buka... Aduh, yang benar saja!
Tidak! Dia tak bisa seperti ini!
Aku harus bagaimana?
- Harus apa?
- Bagaimana ini?
Wanita itu! Sial!
Masa bodoh! Telepon dia.
Won-jun, aku tak bilang apa-apa.
"Anggota staf menunggu."
"Ayo ikuti naskahnya." Itu saja!
Lalu kenapa dia sangat pucat?
Pasti terlihat dari wajahku
karena dia menjengkelkan.
Namun, aku menahan diri dan diam!
Benar, kamera.
Ada kamera keamanan?
Periksa saja
apa aku katakan sesuatu.
Jika tahu akan begini,
aku akan katakan isi kepalaku.
"Apa kau ini aktris?
Berakting agar bisa tampil di iklan?
Namun, kau tak akan dapat tawaran. Kenapa?
Karena kau tak disukai!"
Jadi, kau ringankan di sasana.
- Kuliah olahraga?
- Bodoh.
Ilmu liberal. Kuliah hukum, ingat?
Benar juga, kau pengacara!
- Di mana mobilmu?
- Di sana.
Sungguh? Mobilku di sini.
Kita harus berpisah.
Selamat jalan.
Jasamu takkan kulupakan. Hormat!
Kau harus kerja keras
dan jadi anak baik demi ibumu.
- Dah.
- Baiklah. Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Tujuannya, mendapatkan pria kaya.
Kenapa dia bekerja?
Agar bisa lebih berharga?
Agar bisa lebih berharga dan menjual diri
ke pria paling kaya!
Ya,
itu impian setiap wanita.
- Sudah?
- Ya.
- Masuk ke mobil.
- Kau tak ikut?
Apa kau ingin aku pergi
saat sutradara sedang sedih?
Itu salah Hwang Ji-hye!
Pergilah.
Agar dia bisa lebih berharga
dan jual diri...
ke pria paling kaya!
PRIA SOPAN
Ya.
Itu impian tiap wanita.
KESOPANAN KAKI
Ada tipe baru.
Tipe Drakula.
Selamat menikmati.
Menurutku itu semacam psikopat.
Dia memikat hati wanita
dan mengisap darahnya,
cuma menganggap mangsa, bukan manusia!
Kau yakin dia orangnya?
Makanya kuperiksa.
Nam Kang-ho dan Hwang Ji-hye
syuting di sana.
Mungkin dia berlatih?
Jika berlatih, dia tak akan semarah itu.
Apa pun konteksnya,
ucapannya terlalu blak-blakan.
Dia itu misoginis
yang berpikir semua wanita adalah pelacur!
Aku sangat menyukai Kang-ho…
Tidak, kau salah paham.
Kau tahu apa soal pria?
Kau jatuh cinta ke pria tampan.
Kau tahu apa kata pria tentang wanita?
Cinta? Jangan konyol.
Kita dianggap barang atau objek seksual.
Jika pria patah hati,
temannya berikan film porno untuk hiburan!
Mereka merasa lebih unggul
dan mengendalikan kita.
Mereka menyukai kekuatan.
Menjilat yang kuat
dan hancurkan yang lemah!
Mereka juga mendefinisikan
wanita itu lemah!
- Panas. Kenapa, ya?
- Ada pengecualian.
Ini dia contohnya.
Kenapa kau campakkan?
Dia itu langka, tampan.
Tak kucampakkan! Kami tak pacaran.
Astaga. Sudah lama juga, Na-eun.
Apa kabarmu?
- Permisi.
- Ya?
- Pesan yang sama.
- Ya.
Pengacara junior pulang kerja untuk minum,
senior bekerja lembur.
Ini pekerjaan impian.
Bukan begitu.
Banyak kasus upah rendah,
maka Mi-ran sibuk.
Ada yang mau kentang
atau sebidang tanah tak berguna?
Apa maksudmu?
Hentikan.
Itu bayaran dari klien sebagai ganti uang.
Apa? Mereka tak bayar biayanya?
Bukan begitu.
Sejak awal, dia setuju.
- Hei!
- Silakan minumannya.
Selamat pindah, Mi-ran dan Na-eun.
Selamat menikmati.
Baik, terima kasih, Pak Kentang!
Kau di mana?
Kau masih bersama sutradara?
Jangan khawatir dan tidurlah.
Maaf, Won-jun.
Tidurlah sekarang.
- Baiklah.
- Ya.
Bu, Kang-ho sangat mencemaskanmu sekarang.
Kang-ho ingin aku memberitahumu
bahwa kau harus ceria!
Wah, Kang-ho yang terbaik!
Aku berterima kasih kepadamu.
Aku tahu kau sibuk.
Apa maksudmu?
Ini pekerjaanku.
Sudah lama aku tak minum banyak denganmu.
Rasanya menyenangkan.
- Senang.
- Apa kau tahu?
Ji-hye yang mengacau,
tetapi dia tak meneleponku.
Aku sangat frustrasi karena dia!
Astaga, bisa kubayangkan
betapa marahnya kau.
Pasti Ji-hye menyesali tindakannya
saat ini.
Jangan khawatir.
Aku akan bicara ke kru Ji-hye
dan kau bisa syuting lagi!
Terima kasih.
Aku hanya memercayaimu, Pak Do.
Hei, hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Kau terlalu banyak minum.
Ayo minum lagi!
- Hati-hati!
- Sampai jumpa!
Terima kasih!
Hei!
- Terima kasih!
- Kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Tunggu sebentar. Taksi akan tiba.
Pak Do. Kau tahu? Aku...
Aku sangat lelah!
Aku sangat lelah dihantam dari sana-sini.
Astaga, aku mengerti.
Kau sedang dihantam dari sana-sini.
Kau bekerja paling keras.
Bagaimana kalau satu gelas lagi?
Hanya satu lagi.
- Satu, lagi, minum.
- Wah, apa…
Astaga, lihat waktunya!
Won-jun!
Satu lagi. Aku yang traktir.
Jika aku traktir...
Hei, tunggu!
Aku tak apa.
- Kau tak apa?
- Ya.
Kau menelannya?
- Astaga, Bu!
- Ya!
Hei! Buka matamu!
Kurasa kita harus pulang sekarang.
- Ya.
- Kau mungkin menyesal besok.
Saat hidupmu menjadi sulit
dan kau melakukan sesuatu yang kau sesali,
itu akan jadi makin sulit!
Benar, bukan?
Taksi.
Ayo, masuklah.
Ini ke rumahku?
Ya, kau akan turun di depan rumahmu.
Terima kasih!
Pasti kau akan
berterima kasih kepadaku besok.
Karena...
salah satu hal tersulit ditahan
adalah rasa malu.
Deposit 100 juta dan sewanya 1,5 juta?
Hei, tak perlu beri tahu harganya.
Ya, dan depositnya adalah utang.
Maka kuminta
ambil banyak kasus upah tinggi
selain perbuatan baikmu.
Dia adalah pencari nafkah kita.
Dia akan membayar 70 persen!
Jangan terlalu dipikirkan.
Uang kita cukup.
Tidak, bukan begitu.
Kita bisa tinggal bersama.
Aku bisa berbagi bebanmu.
Ide bagus!
Ada tiga kamar, itu memungkinkan.
Kau benar, tetapi…
Aku...
mahir berbenah.
Lebih mahir memasak.
Benarkah?
Sudah kuduga. Kau masih suka aku.
Mana bisa serumah?
Perasaanku adalah milikku.
Takkan berubah.
Akan menyenangkan tinggal bersama.
Aku akan pindah.
Sebuah gambar bernilai seribu kata.
Untung aku kemari tanpa menanyaimu.
Eun-jung.
Bagaimana bisa kemari?
Ke sini?
Aku naik kereta dan mengikutimu.
Pacar akhir pekan bertemu pada hari kerja.
"Pacar"?
Pacaran tujuh tahun itu mirip menikah.
Sung-ho, kau punya pacar?
Eun-jung.
- Bicara di luar.
- Tidak!
Aku sudah mengikutimu.
Aku tak perlu malu.
Kau siapa?
Aku?
- Eun-jung!
- Aku pengacara, rekan Sung-ho.
Lalu dia temanku.
Katamu rekanmu itu pria.
Apa hubunganmu dengannya?
Tak ada.
Jadi, kau pegang tangan sembarang orang?
Apa semua wanita Seoul sepertimu?
- Dasar wanita kasar.
- Apa?
- Eun-jung!
- Halo?
Kau keterlaluan.
Kenapa menghina?
Bukankah aku berhak?
Dia itu wanita simpanan.
Bukan simpanan!
Eun-jung!
Kau membuatku malu. Keluar!
Kau kenapa?
Aku yang seharusnya marah!
Tunggu sebentar.
Katakan jujur.
Apa dia benar?
Tujuh tahun?
Begini...
Permisi, Nona.
Pacarmu yang bersalah kepadamu!
Meski dia selingkuh, aku benci wanita
menjambak wanita lain, bukan pacarnya.
Hentikan saja.
Eun-jung. Maaf.
Jangan di sini.
- Ini juga termasuk cinta.
- Lepaskan aku!
- Ini cinta?
- Sudahlah!
- Jangan begini.
- Lepaskan!
Katakan saja mau putus.
Kenapa berbohong?
Apa? Bekerja dengan pria?
- Sibuk akhir pekan?
- Memang sibuk!
Sudah lama kami tak minum bersama.
Kami berpegangan tangan?
Itu salah paham.
- Kesalahpahaman Eun-jung.
- Tidak.
Soal pura-pura lajang?
Baiklah,
siapa, "Aku Cinta Kau"?
Na Eun-jung!
Kau memeriksa ponselku?
Tiap kali dia putus
dengan wanita yang ditaksir,
kami minum, kuhibur dia.
Selama tiga tahun!
Itu bisa terjadi.
Bahkan monyet jatuh dari pohon.
Baik, anggap saja aku tak tahu.
Dia membuatku
menjodohkan dengan temanku.
Tidak. Jangan menghajarnya.
Kau tetap bekerja?
- Apa?
- Dengan Sung-ho.
Kau tetap kerja di sana, 'kan?
Aku kerja dengan bajingan
yang mau menduakan temanku?
Maaf.
Karena menjodohkanmu dengan dia.
Kini kau paham?
Kau harus selalu meragukan pria.
Pria yang bisa diandalkan? Teman?
Jangan percaya siapa pun, bahkan temanku.
Tak ada pengecualian.
Apa pengacara…
dapat tunjangan pengangguran?
Jangan cemaskan uangnya!
Aku pengacara! Pemikat uang!
Bisa bayar sewa.
Benar juga.
Lebih buruk
daripada saat pacar jadi bajingan.
Aku kehilangan satu-satunya teman lelaki.
Harapan terakhirku pada pria kini sirna.
Jika kau mundur dari serial,
pihak produksi akan menuntut ganti rugi
sebesar 7,9 miliar won.
Biaya produksi dan syuting ulang.
Jika Pak Nam Kang-ho tak setuju,
kau harus membayar ganti ruginya juga.
Tak ada yang mundur!
Saat aktris sakit, syuting bisa ditunda!
Jika kau tunda tanpa surat dokter,
ada klaim ganti rugi.
Aku sangat menderita sekarang,
jadi, tak bisa bertemu Pak Nam Kang-ho.
Aku dengar ini dari beberapa wanita,
dan ternyata, pria itu bermuka dua.
Dia ramah saat ada kamera,
tak sopan jika tak ada kamera.
Jika ucapanmu tadi
dipublikasikan di media,
itu fitnah dan penyebaran informasi palsu.
Bukan palsu! Aku dengar sendiri!
Apa publik akan percaya?
"Malaikat baik.
Selebritas terbaik di dunia."
Memercayai bintang
berpengalaman sepuluh tahun
atau memercayaimu,
yang baru syuting film kedua
dan punya banyak antifan.
Apa?
Jumlah anggota komunitas antifan-mu...
ada 27.368 orang hari ini.
Tiga kalinya kemarin.
Sudah kami beri tahu, cuma Nona Hwang
yang berwenang hentikan syuting,
dan Pak Nam Kang-ho
tidak terkait dengan insiden ini.
- Ayo pergi.
- Baik.
Syuting dan jangan mengeluh.
Ini karena kecerobohanmu.
Kau membuatku berharap!
Katamu dapat iklan kosmetik!
Beraninya membantah!
- Di depan para tamu!
- Hei.
Keluarkan dia!
GILMU
KORPORASI HUKUM
Do Won-jun hebat.
Dia sudah kumpulkan bukti.
- Gilmu!
- Benar.
Aku akan cari firma hukum lain!
Halo, Bu!
Tampaknya Bu Choi sangat kesal.
Meninggalkan rumahnya
tanpa alasan akan merugikan
proses cerainya...
Kau harus lakukan sesuatu
agar aku bisa keluar semauku!
Dia belum pernah menikah,
apalagi bercerai.
Pengacara lain.
Pak Ko.
Bagaimana kau membantunya secara pribadi?
Tentu, aku akan membantumu,
tetapi kau juga butuh pengacara khusus.
Pria tak paham ucapanku.
Aku mau pengacara wanita.
Kami tak punya pengacara wanita.
Carikan,
atau Won-jun cari firma lain!
Ayolah, jangan terburu-buru.
Jika tak ada, kita bisa merekrutnya!
Jika dipertimbangkan,
tak menjamin
kau akan suka pengacara baru itu.
Libatkan aku di ruang wawancara.
- Selamat tinggal.
- Apa?
Selamat jalan.
Baiklah.
Ya ampun, ini membuatku gila.
Ada-ada saja.
- Apa rencanamu?
- Kita terpaksa mencarinya!
Klien itu miliarder!
Wanita…
Mereka merepotkan.
Dengan cuti haid dan cuti hamil…
"Diskriminasi, tak setara."
- Ya.
- Harus jadi tentara juga!
Ada pengacara wanita tentara?
Wah, lihat ini! Luar biasa!
Luar biasa, bukan?
Kau di dekat jendela seharian?
Kenapa semua terobsesi pemandangan?
- Konyol.
- Kau akan senang jika lihat sendiri.
Lihat. Ini ruang duduk.
Kau lihat dapur di sana?
Rumah ini sangat besar!
Lalu ini kamar Na-eun.
Itu dia Na-eun!
- Na-eun, sapalah.
- Halo, Pak Yeo.
Akan kutunjukkan kamar Mi-ran.
Mau pergi?
Ya, ke kantor.
Di hari pindahan?
Ada banyak pekerjaan.
Ibu harus pulang.
Aku tutup.
Ini ayahmu. Sapalah.
Sudah, saat pergi dari rumah!
Suruh dia datang setelah kau berbenah!
Setelah rapi, Ayah harus ke sini.
Sudah lihat semua.
Kenapa nada bicaramu begitu?
Kau harus bangga
dia pindah dengan uangnya!
Ibu harus pergi.
Ke sini jika sudah beres.
Apa maksudmu?
Pak! Jangan taruh itu di sana!
Bukan di sana.
Permisi, ini masuk ke ruangan itu.
Kalau ini di sebelah sana.
Sisakan untukku.
Kubereskan saat pulang.
Semoga sukses!
FIRMA HUKUM CHOI & YUN
Kami akan meneleponmu.
FIRMA HUKUM WOOSUN
- Kami akan meneleponmu.
- Sial!
FIRMA HUKUM YS
Terima kasih. Kami akan meneleponmu.
Sepertinya, kami akan hubungi lain kali.
Sampai jumpa.
Namamu tak ada dalam daftar.
Kami akan meneleponmu.
Sepertinya, kami akan hubungi lain kali.
Hei, Pengacara.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku harus apa?
Ternyata aku bukan pengacara.
Aku hanya pembohong.
Tidak berjalan lancar?
Ya, kurasa tidak.
Ada banyak firma hukum di dunia ini.
Pasti diterima jika terus berusaha.
Sisa sedikit firma untuk dicoba.
Pengacara HAM mungkin bagus.
Itu karena tak bisa ke tempat lain.
Jika bukan firma hukum,
setidaknya tak memalukan.
Apa kau hidup
demi dihargai ayahmu? Baiklah.
Kau bersabar. Jadi pengacara
demi menentang ayah, aku paham.
Namun, kau sudah berusaha.
Jangan memaksakan diri.
Harusnya aku jeli
dan mencegah kita memilih
rumah mahal seperti ini.
Jangan pikirkan sewanya.
Aku bekerja paruh waktu bila perlu.
Maaf kau jadi cemas,
tetapi kau tak perlu bekerja.
Aku menganggur.
Bulan depan penerbanganku dikurangi.
Butuh orang yang mau pensiun.
- Kau dapat pesan.
- Ya.
Apa pengacara ditolak lewat pesan?
Mereka kirim pesan
ke profesional berpengalaman?
Siapa?
KORPORASI HUKUM GILMU,
SELAMAT TELAH LULUS TINJAUAN LAMARAN
- Apa?
- Kenapa?
Apa itu?
Waktu dan tanggal wawancara?
Masih ada peluang!
Firmanya Lee Jin-suh.
- Tempatnya bajingan.
- Benar juga.
Namun, kenapa aku?
- Ada wanita?
- Tak akan diterima.
- Nona Yeo Mi-ran?
- Ya!
Kenapa dia menatapku?
Aku bukan selebritas.
Halo!
Halo, bagaimana kabarmu?
Halo.
- Kabarmu baik?
- Ya!
- Apa?
- Kau ingat aku?
Tentu!
Ji... yeon.
- Benar, 'kan?
- Ya!
Dia mentraktir makan siang hari ini.
- Sungguh?
- Benarkah?
Mari kita makan bersama.
Baiklah! Terima kasih!
- Permisi.
- Baik!
Kau ingat nama mereka juga?
Apa nama belakangnya?
- Astaga!
- Aku baik-baik saja!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
- Bukan.
- Hai, Semua.
- Hai.
- Dia klien di sini?
Tujuannya, memikat pria kaya.
Buat apa dia bekerja?
Agar dia bisa makin berharga?
Agar dia bisa makin berharga dan jual diri
ke orang kaya!
Ya,
itu impian setiap wanita.
Andai dia tak tersenyum,
aku bisa menahan diri.
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini