UNA SERIE NETFLIX
Ehilà? Riprenditi, ok?
Svegliati.
Devi andare a casa, vero?
Ladro!
Che qualcuno mi…
Vuoi tornare a casa vivo,
vero?
Ma che…
Sei una pazza malata.
Ehi, vattene. Levati dalle palle.
Sparisci!
Dannazione. Cazzo!
Mi dispiace!
Ti prego, perdonami…
PALADINA O AGGRESSORE?
Mi scusi.
Il colpevole ferito resterà in ospedale
per sei settimane.
Mi ha salvato la vita.
Non è un aggressore.
Era davvero una donna?
Non è possibile. Era un uomo, vero?
Com'è andato il viaggio?
Hai istinti suicidi?
Ti avevo detto di chiamare la polizia!
Ora te ne vai in giro a picchiare
gli uomini?
Neanche mia madre mi ha riconosciuta.
Sei una gangster donna?
- Dovresti fare l'avvocata!
- Perché specifichi "donna?"
Di solito sono solo uomini?
Grazie per la telefonata. Ciao.
Ehi!
Perché hai risposto?
Poteva essere urgente.
Rispondo sempre alle telefonate.
Che ti prende?
Mi infastidisce
che per te sia solo un'avventura.
E se ci piacessimo?
Almeno fingiamo che sia la prima volta
per creare l'atmosfera.
Wow! Abbiamo parlato per due ore
e non l'avevo capito.
Sei romantico e anche di mentalità aperta.
Quando gli uomini fanno sesso,
non pensano di frequentare
la donna con cui vanno a letto.
Avventura, tipo 1.
Faccio la doccia.
Uomini che hanno sempre voluto provarla.
Poco importa con chi vanno a letto.
Vorrei bere da sola.
Allora dovevi restare a casa, bambola.
- "Bambola?"
- Volevo solo rompere il ghiaccio.
Tipo due,
quelli che pensano sempre al sesso.
- Cosa?
- Anche a me piace il sesso.
Ma trovo poco attraenti i tipi diretti.
Avventura, tipo tre.
Ciao! Stasera assecondiamo
i nostri istinti.
Niente nomi o età.
- Sei sposato, vero?
- Come fai a saperlo?
- O sono sposati…
- Divorziato.
O impegnati.
E poi c'è il tipo romantico
che sembra uscito da Prima dell'alba.
Questa mi è nuova.
E se comprassimo da bere e tornassimo qui?
- Non avevo rovinato l'atmosfera?
- Sì.
Ma salutarsi così…
Non mi piace la tua indecisione, ma…
- Va bene!
Sei davvero un tipo alla mano.
Tesoro?
Non mi sentirò in colpa.
Ci siamo appena conosciuti.
Sei venuta qui con un uomo
che hai conosciuto…
Che succede?
Lei chi è?
Dev'essere un po' che vi frequentate.
Conosco Jin-suh da 8 anni.
E stiamo insieme da…
sei mesi?
Davvero?
Tu sei una svitata.
Stammi bene, ciao!
Figlio di puttana!
Io…
Non farti vedere mai più.
Tesoro, Ji-yeong!
Era inevitabile che ci incontrassimo
e ora ti sei fatto una nemica.
Stiamo insieme da sei mesi?
Ma se vai a letto con chiunque.
Da che pulpito viene la predica.
- Adesso siamo pari.
- Cosa?
Discorso chiuso. Ciao.
Non siamo pari e il discorso non è chiuso.
Tu hai fatto sesso, ma io no!
Chiusura porte.
Sei venuta in macchina?
Sei sconvolta, non dovresti guidare.
Voglio solo che torni a casa sana e salva.
- Sapevi che ti tradiva?
- Lo sospettavo.
Metteva il telefono a faccia in giù
quando era con te?
E perché non lo hai lasciato?
Anche se Everland è divertente,
non rinunci a Lotte World.
Semplice!
Lo fanno anche gli uomini.
Se sono intraprendenti, è assicurato.
E il miglior attore è… Nam Kang-ho!
Nam Kang-ho viene già definito
in molti modi.
Maestro di baci, dio del romanticismo
e ora anche Star nazionale.
O forse dovrei dire internazionale
visto che ha recitato
in un film di Hollywood.
Molti suoi fan sono venuti dall'estero.
MIGLIOR ATTORE - NAM KANG-HO
Ora, se vuoi dire due parole…
Sì, grazie mille.
Ho sempre detto
che è un onore essere nominati,
ma volevo ricevere questo premio
almeno una volta.
Amo recitare e mi sono sempre impegnato.
Devo molto a tutte le persone
che mi circondano.
Vorrei nominarle tutte,
ma ci metterei troppo.
Invierò un messaggio a ognuna di voi.
Vorrei condividere questo onore
con il mio amico,
il mio salvatore, Do Won-jun.
Finché me ne darai la possibilità,
sarò un attore fino alla morte. Grazie!
Kang-ho, congratulazioni!
Ben fatto, amico mio.
Ecco i due attori vincitori.
- Congratulazioni!
- Grazie.
Salute.
Ci sono altri ruoli che vorresti?
Una storia d'amore travolgente
con un bel giovanotto?
Sono sempre gli uomini a conquistare
le giovani donne, giusto?
Giusto!
Cavolo, era proprio il caso di dirlo?
Non ci credo!
Un uomo con una ragazza è un criminale
e una donna con un ragazzo è romantico?
Hai scritto tu questo commento?
No.
- Sono le stesse parole.
- No.
Leggilo.
- Sei tu, vero?
- No.
- Sembri proprio tu.
- Fammi vedere.
- Hai controllato l'identità?
- Ehi.
Puoi creare tutti gli account che vuoi.
- Ok, sono io.
- Lo sapevo.
Non sono stato io!
Litigano nei commenti.
Nei film se una donna picchia un uomo
fa ridere, ma il contrario è atroce.
- Le donne dovrebbero fare il soldato.
- E gli uomini dovrebbero avere il ciclo.
- Se un ragazzo ruba un bacio è reato.
- Non dire fandonie.
Le ragazze non si sposano se lui è povero.
Non ti sposi non perché sei povero,
ma per tutto il resto.
- Io sono ricco e sono sposato!
- Certo! Che ridere!
Mangiamo qualcosa?
- Aspetta…
Accidenti!
"Accidenti?"
Ma che vuole?
Andiamocene.
EPISODIO 1
BAD GIRL
"Cari sig. & sig.ra Yeo,
avete cresciuto Yeo Mi-ran
con tanto amore,
avete pregato a lungo
affinché crescesse e diventasse avvocata.
Vi siete preoccupati
quando studiava fino a tardi
e che potesse ammalarsi
il giorno degli esami.
Sicuramente non dimenticherete mai
il giorno in cui è diventata avvocata."
Digli che li scoveremo.
Come fanno a conoscere l'indirizzo
di un'avvocata?
"Vi preoccuperete sempre
per la vostra bambina.
Soprattutto perché un matrimonio
può cambiare la vita.
Con 25 anni di esperienza,
vi assicuro che farò del mio meglio
per trovare il partner perfetto
per vostra figlia come se lei fosse…"
Quando mangiamo?
Devi proprio leggerla tutta?
Stavolta è diverso!
È scritta a mano e non è una fotocopia!
E quindi andrà a un appuntamento?
- Perché urli contro la mamma?
- Non urlava!
Ci sono molti ottimi candidati,
ma tu non vuoi conoscerli. È solo nervoso.
Perché urli con lei?
Sono io che li rifiuto.
Piccola…
Come osi alzare la voce con me?
Ma che modi sono?
Non serve litigare!
Ti prendo qualcosa da mangiare, ok?
Devo parlarvi.
Cos'è?
Ti restituisco la retta della scuola
di Legge che odiavi tanto.
CENTO MILIONI DI WON
Un terzo viene dal lavoro part time,
ma c'è qualcosa in più
per avermi accudita.
All'epoca, non volevo che ti abilitassi,
perché temevo
che fosse uno spreco di tempo e denaro.
Pare che l'esame sia difficile
anche per i migliori.
- Mi trasferisco la prossima settimana.
- Cosa?
Nel tuo studio siete solo in due,
perché trasferirsi?
No, me ne vado da qui.
Vado a vivere da sola.
- Tu ne sapevi qualcosa?
- Come?
Si trasferisce!
Non te l'ho detto,
perché sapevo che non volevi.
Mamma non lo sapeva, non assillarla.
Me ne vado.
Mangia qualcosa!
Non ho tempo. A dopo.
Quando andrà via, non sentirò più…
Perché non me l'hai detto?
Tu lo sapevi!
Non prendertela con lei!
Prenditela con me!
Non puoi sempre trattarla come ti pare.
- Come osi…
- Ma che vi prende?
Vai al lavoro!
Buona giornata.
Ricordati di mangiare!
Questo Paese va a rotoli,
perché ci sono avvocati come te!
Ha prelevato 40 milioni di won a tuo nome,
con 20 milioni ha comprato un'auto
e l'ha venduta per dieci milioni.
Ci ha guadagnato 30 milioni
ed è successo 29 volte.
Devono esserci altri 29 ragazzi come te.
Come fai a ottenere 40 milioni
per un'auto da 20?
A nome di un ragazzo?
Dev'essere coinvolto uno dei tizi
che lavora in una finanziaria.
Brutti stronzi…
Io non so niente.
Mi aveva promesso 4 milioni al mese
per usare il mio nome.
È stato pagato solo una volta e poi basta.
Non sa niente, detective!
Non pensavo
che mi avrebbe fatto una cosa simile.
Sono stato gentile con lui.
Come ha potuto usarmi per…
Non preoccuparti. Non sarai tu a pagare.
- Voglio ucciderlo.
- Ti capisco.
Quei bastardi…
Li ucciderò tutti.
Non ti conviene ucciderli.
Il Detective Lee li prenderà.
Lo chiamano l'Onnisciente.
Perché gliel'hai permesso?
Lo hai conosciuto in palestra.
Anche noi, ma tu mi stai aiutando!
Cavolo…
Mangia qualcosa, ok?
Mi-ran, grazie!
Mangia prima che si freddi.
Sei una brava persona.
- Sbrigati a mangiare.
- Ok.
Cavolo, questo posto è lontanissimo.
Che fai?
Una donna così secondo te è tenera?
Ha perso tutto.
È depressa da morire,
ma una bella vista la fa ballare?
Gli scrittori di storie rosa
sono psicopatici.
Non fa che inciampare e far cadere fogli.
Perché dovrebbe piacere?
È un'idiota e una seccatura,
ma dice qualcosa di sensato
e mi innamoro di lei.
Se non la sopporti, non guardare.
Andiamo.
A provare!
Sono io quello che soffre.
Andiamo.
Voglio fare film d'azione, noir…
Non ne posso più di questa roba.
Li farai quando te li offriranno.
- Ciao.
È così bello!
Ma ti farai male
e ne pagherai le conseguenze.
E niente pubblicità.
Ciao.
- Ciao, avete mangiato?
- Sì.
Pubblicità? Wow.
Sei proprio senza scrupoli.
Ok.
Comunque, basta film romantici per un po'.
Una pausa non ti farà male.
- Ciao.
- Oh! Ciao!
- Ci rivediamo.
- Sì.
- Buona fortuna!
Anche lui potrebbe fare l'attore.
Lo faceva, ma non era molto bravo.
Quindi Dio non gli ha dato proprio tutto.
Ora, da Maestro di baci quale sei,
devi dare un bacio da adulto.
È un bacio, sì,
ma è quasi come fare l'amore.
Apri gli occhi.
Aspetta, c'era una battuta?
Ho improvvisato.
Oh, bravo.
Il mio cuore ha sussultato.
Wow, sei migliorato. Niente male.
Cosa hai detto?
"Apri gli occhi."
- La regista deve metterla nel copione.
- Ok.
E in questa scena,
non avvicinare il volto così,
ma abbracciala e attirala a te.
Se la abbracci e la attiri a te,
lei farà così e cercherà di allontanarsi.
E naturalmente…
cadrà.
Ok.
Ok, calati nella parte.
Pronti, azione.
Apri gli occhi.
Che schifo!
- Accidenti!
- Colpa mia!
- L'hai fatto apposta?
- No, tu mi hai tirato giù.
- Cavolo…
- Sai? È stato il nostro primo bacio.
Ma che dici? Scemo. Levati di dosso.
- Un attimo.
- Levati!
Ok!
- Scusate.
- In che senso?
Ehi, dove vai?
Stavamo solo provando la scena!
- Wow.
- Che c'è?
Cos'è quel sospiro di sollievo?
- Basta. Prova con Sang-sup.
- Non è piaciuto nemmeno a me.
Scusate?
Sì. Perché sei qui?
Dovete aspettare,
perché le riprese subiranno dei ritardi.
Potete anche riposare.
Wow, quindi non finiremo oggi.
È di nuovo colpa di Hwang Ji-ye?
Che roba è?
È la nostra parcella.
- Cosa?
- È meglio così.
Non venderemo mai il terreno
dell'ultima volta.
Come fa a essere meglio?
Cosa ce ne facciamo?
Le mangiamo.
Le regaliamo, le doniamo…
Non possiamo venderle, vero?
Seung-gu ha un furgone.
Potremmo prenderlo in prestito.
Davvero? Perché no.
Seung-gu, stavamo proprio parlando di te.
Mi-ran, quei bastardi
sono sull'isola di Jindo.
- Sto andando da loro!
- Cosa?
Pronto?
Che c'è? Vuole dei soldi?
Sta andando dal furfante.
- Dove?
- A Jindo.
- A Jindo dove? Cavolo!
- Voglio ucciderlo.
Li ucciderò tutti.
Chiama subito la polizia.
- Ti prego!
- Ok.
Il Detective Lee è al Sol Beach Resort.
La stanza è a nome
del fratello del furfante.
- Ha chiamato la polizia locale?
- Sì.
Ok.
Accidenti a te, Seung-gu,
ti prego, non fare stupidaggini.
Non fare stupidaggini.
Vai, non preoccuparti.
Signor Do!
- Aiuto regista?
- Mi scusi.
Deve venire ad aiutarci.
Cosa?
Non vuole ascoltare la regista,
ma forse un collega…
Che succede?
Insomma,
non vuoi truccarti, perché potresti fare
da testimonial per dei cosmetici?
Quando la serie andrà in onda,
me lo proporranno.
Ma se usassi altri prodotti,
cosa direbbe il pubblicitario?
Per questa scena,
basterà acconciarmi i capelli.
- Devo per forza truccarmi?
- Ok.
Nessun brand ti ha fatto un'offerta
e dobbiamo girare la serie ora.
Inoltre, questa scena serve
per il product placement,
quindi non possiamo eliminarla.
E cosa c'entro io
con il product placement della serie?
Neanche io c'entro niente.
Ma non sai che molte produzioni
stanno perdendo denaro, Ji-ye?
Eh? Stiamo perdendo denaro!
Signora,
mi ha appena sgridata?
L'aiuto regista ci ha chiesto aiuto
e non dovrei preoccuparmi del ritardo?
Lo staff è in attesa. Dobbiamo girare.
Sì, dobbiamo,
ma se ti intrometti, non potremo farlo.
Pensi di riuscire a trattenerti
davanti a lei?
Quando la vedrai, dirai ciò che pensi.
Non hai fatto che brontolare
quando l'hai vista recitare da sola.
Posso farcela.
Ho preso le pillole da poco.
E sono mai servite?
Più di dieci attrici sono crollate
a causa tua e delle tue pillole.
E poi tocca a me rimediare!
Ecco perché devo accompagnarti
quando giri queste scene.
No.
Questa volta posso farcela.
Fidati di me.
No, non ci casco.
- No.
- Solo questa volta.
- Farò il bravo.
- In che senso?
- Dove vai?
- Grazie.
- Grazie?
- Sei il migliore!
Non andare! Sul serio!
- Ok, grazie!
- Ehi!
Tu! Ehi!
Chi è questo idiota?
Mocciosetto!
Portiamolo dentro. Svelti!
Ehi, pezzo di merda!
- Seung-gu!
- Mi-ran!
Dannazione!
Tu! Vieni qui!
Ma tu che vuoi?
- Ehi, stai bene?
- Sì, Mi-ran!
Sapevo che era un'avvocata,
non Michelle Yeoh.
Ops!
Kang-ho, scusa l'attesa.
Tranquilla, parlerò con lei.
Avrai i tuoi motivi per comportarti così,
ma ho più esperienza
e voglio darti un consiglio.
Giriamo questa serie
in condizioni ottimali.
La regista è brava.
Non ci sono scene extra.
Abbiamo il copione da tempo.
Giriamolo così com'è.
Lo staff ci sta aspettando.
Ok?
Preferisco tacere,
ma anche io avrei da ridire.
Quindi…
Ok?
Kang-ho.
In questa scena
il personaggio vuole apparire al meglio
prima dell'appuntamento, giusto?
Mi è venuta un'idea.
E se invece di truccarmi,
provassi delle espressioni allo specchio?
Così.
E così, o…
potrei sorridere così.
Tecniche di seduzione banali come te.
O potrei…
fare uno sguardo…
sexy e ammaliante?
Così.
Potrei sollevare i capelli
per mostrare il collo.
Civetteria da quattro soldi come te.
Ji-ye!
Che fai? Sbrigati!
- Ji-ye, parliamo!
- Fermati!
- Ji-ye, fermati! Mi fanno male le gambe!
- Ji-ye.
Sbrigati!
Ji-ye, dai! Ji-ye!
Ji-ye, sto perdendo la pazienza!
Ji-ye, apri.
Apri la… Oh, non ci credo!
Oh, no! Non può andarsene così!
Che faccio?
- Che faccio?
- Che facciamo?
Accidenti a lei!
Non lo so! Chiamala.
Won-jun, credimi, non ho detto niente.
"Lo staff sta aspettando.
Atteniamoci al copione". Tutto qui!
E allora perché è impallidita?
Forse ho fatto una smorfia
perché era insopportabile,
ma non ho detto una parola!
Trovato! Ci sono le telecamere?
Guarda tu stesso se ho aperto bocca.
Se l'avessi saputo,
le avrei detto ciò che pensavo.
"Pensi di essere un'attrice?
Reciti per fare le pubblicità?
Non ti faranno mai un'offerta. Perché?
Perché sei insopportabile!"
In palestra ci vai piano.
- Hai studiato sport all'università?
- Scemo. Ho studiato Legge, ricordi?
È vero, sei un'avvocata!
- Dov'è la tua auto?
- Da quella parte.
Davvero? La mia è qui.
Ci salutiamo.
Guida piano.
Ti sarò per sempre grato. Omaggi!
Impegnati e fai il bravo con tua madre.
- Ciao.
- Ok, ciao.
Ci si vede.
Vuole solo conquistare un uomo ricco.
Perché lavora?
Per acquisire più valore?
Se aumenta il suo valore potrà vendersi
al miglior offerente!
Sì, beh,
è il sogno di ogni donna.
- Hai finito?
- Sì.
- Sali in macchina.
- Tu non vieni?
Vuoi che me ne vada
quando la regista ha un crollo?
- È stata colpa di Hwang Ji-ye!
- Sparisci.
Se aumenta il suo valore può vendersi
al miglior offerente!
IL CAVALIERE
Sì, beh,
è il sogno di ogni donna.
Ed ecco un nuovo tipo.
Dracula.
Buon appetito.
È un vero psicopatico.
Conquista le donne
e succhia il loro sangue,
ma per lui sono solo delle prede.
Non ci credo, ne sei proprio sicura?
Ho controllato. Nam Kang-ho
e Hwang Ji-ye erano lì per una serie.
Forse stava provando?
Non sarebbe stato così agitato.
E in ogni caso, è stato molto chiaro.
È un misogino che pensa
che tutte le donne siano prostitute!
Kang-ho mi piaceva davvero…
No, devi aver frainteso.
Che ne sai degli uomini?
Tu ti innamori continuamente.
Sai cosa dicono gli uomini delle donne?
Amore? Ma fammi il piacere.
Per loro siamo solo oggetti sessuali.
E quando un ragazzo ha il cuore spezzato,
gli amici gli fanno vedere i porno!
E così che si convincono
di avere potere su di noi.
È nella loro natura favorire i forti
e schiacciare i deboli!
E vogliono far apparire
le donne come deboli.
- Che caldo.
- Ci sono delle eccezioni.
Oh, ecco un esempio.
Già, perché lo hai lasciato?
È una perla rara.
Non siamo nemmeno usciti insieme.
Oh, ciao. Da quanto tempo, Na-eun.
Come stai?
- Scusa.
- Sì?
- Prendo la stessa cosa.
- Ok.
L'avvocata junior esce prima e va al pub,
e quello senior fa gli straordinari.
È il lavoro dei sogni.
Non proprio. Molti casi sono sottopagati
ed è dura anche per lei.
Conosci qualcuno
che vuole patate o una terra?
In che senso?
Non farlo.
Il cliente ci ha pagati così.
Eh? Non hanno pagato la parcella?
Non è come pensi.
Lui era d'accordo fin dall'inizio.
- Eccolo!
- Ecco il suo drink.
Brindiamo alla vostra nuova casa.
In bocca al lupo!
Ok, grazie, Mr. Patata!
Dove sei?
Sei ancora con la regista?
Non preoccuparti e vai a dormire.
Mi dispiace, Won-jun.
Vai a dormire.
- Ok.
- Sì.
Kang-ho è davvero in ansia.
Vuole che ti dica
che non devi demoralizzarti!
Wow, Kang-ho è il migliore!
Ti ringrazio di cuore.
So che sei molto impegnato.
Ma che dici?
È il mio lavoro.
Era da tanto
che non bevevamo qualcosa insieme.
Sto davvero bene!
- Benissimo.
- Sai che ti dico?
Ji-ye ha fatto un casino
e non mi ha nemmeno chiamata.
E sono distrutta a causa sua!
Posso immaginare quanto tu sia arrabbiata.
Scommetto che Ji-ye si è pentita
di ciò che ha fatto.
Ehi, non preoccuparti.
Parlerò con l'agente di Ji-ye
e ricominceremo subito le riprese!
Grazie, mi fido solo di te, Do.
Ehi, basta!
Che fai? Hai bevuto abbastanza.
Facciamo un altro giro!
- A presto!
- Ciao!
Grazie mille!
Ehi!
- Oh, grazie.
- Tutto bene?
Sì, sto benissimo.
Aspetta, il taxi sta arrivando.
Signor Do, sa che le dico? Io…
Sono stufa!
Sono stufa di prendere sempre batoste!
Cavolo, come ti capisco.
Sei in mezzo e se la prendono con te.
So che il tuo è un compito difficile.
Che ne dice di un altro drink?
Solo uno.
- Un solo drink.
- Che ore…
Guarda che ore sono!
Won-jun!
Solo un altro. Offro io.
Se offro io…
Ehi, aspetta!
Sto bene.
- Stai bene?
- Sì.
Hai ingoiato?
- Cavolo!
- Sì.
Ehi! Apri gli occhi!
È meglio se torniamo a casa.
- Ok.
- Domani potresti pentirtene.
Quando la vita è dura
e facciamo qualcosa di cui ci pentiamo,
diventa ancora più dura!
Vero?
Ecco il taxi.
Salta su.
Va a casa mia?
Sì, ti lascerà proprio davanti a casa.
Oggi sei stata brava!
Domani mi ringrazierai sicuramente.
Perché
una delle cose più difficili da sopportare
è l'imbarazzo.
Cento milioni di caparra?
1,5 milioni al mese?
Non serve dirgli quanto paghiamo.
Sì, e la caparra è obbligatoria.
Quindi ti chiedo di accettare
casi pagati bene,
oltre a fare beneficenza.
È lei che porta il pane a casa.
Lei pagherà il 70%!
Non preoccuparti.
Guadagniamo già abbastanza.
No, non è questo.
Se vivessimo insieme,
vi alleggerirei un po'.
Si può fare, ci sono tre stanze.
Sì, certo, ma…
So
fare le pulizie.
So anche cucinare.
Davvero?
Sei ancora innamorato di me.
Come possiamo convivere?
I miei sentimenti sono solo miei.
Non commento.
Vivere insieme sarà divertente.
Trasloco, ok?
Un'immagine vale più di mille parole.
Per fortuna sono venuta senza dirtelo.
Eun-jung.
Come sei venuta?
Come? Ho preso il treno e ti ho seguito.
Una coppia non si vede solo nel week end.
"Coppia?"
Dopo 7 anni, sei praticamente sposato.
Sung-ho, avevi una ragazza?
Eun-jung.
- Parliamone fuori.
- No!
Ti ho già stalkerato
di cos'altro dovrei vergognarmi?
Chi sei?
Io?
- Eun-jung!
- Sono una collega di Sung-ho.
E lei è un'amica.
Non lavoravi con un uomo?
Che rapporto hai con lui?
Nessuno.
Quindi tieni per mano chiunque?
Le donne di Seoul sono tutte come te?
- Che sfacciata.
- Scusami?
- Eun-jung!
- Scusa?
Stai esagerando.
Che bisogno c'è d'insultare?
Non ne ho il diritto?
Lei è l'altra.
Non è vero!
Mi stai mettendo in imbarazzo! Usciamo!
Ma che fai? Io dovrei essere arrabbiata!
Calmatevi.
Parla.
È vero? State insieme da sette anni?
Beh…
Scusami,
ma è lui che ti ha fatto un torto!
Odio le donne
che se la prendono con l'altra
e non con il ragazzo!
Adesso basta.
Eun-jung. Mi dispiace.
Meglio andare via.
- Anche questo è amore.
- Non toccarmi!
- E tu lo chiami amore?
- Basta!
- Non dovevi farlo.
- Lasciami!
Dimmi che vuoi rompere.
Perché hai mentito?
Lavori con un uomo?
- Sei impegnato il week end?
- Sì!
Era da tanto che non ci rilassavamo.
E quello che hai visto?
È tutto un malinteso.
- È solo un malinteso.
- No, hai perfino finto di essere single.
Ok, allora,
chi è "Ti amo?"
Na Eun-jung!
Mi hai spiato?
Quando ha chiuso con le donne
con cui flirtava,
l'ho consolato.
Per tre anni!
Sono cose che succedono.
Anche i migliori sbagliano.
Ok, non me ne sono mai accorta.
Gli ho perfino presentato la mia amica!
No, non puoi picchiarlo, non lui.
- Continuerai a lavorare, vero?
- Cosa?
Con Sung-ho.
Continuerai a lavorare lì, vero?
Con il bastardo
che voleva cornificare la mia amica?
Scusa se ho cercato di farti mettere
con un idiota.
Adesso capisci?
Non bisogna fidarsi degli uomini.
Un tipo affidabile? Un amico?
Non devi fidarti nemmeno dei miei amici.
Nessuna eccezione.
Gli avvocati…
hanno il sussidio di disoccupazione?
Non preoccuparti! Sono un'avvocata!
Una macchina da soldi! Pagherò l'affitto.
Davvero?
È peggio di quando un ragazzo ti delude.
Ho perso il mio unico amico.
L'ultima speranza
che avevo per gli uomini.
Se abbandona la serie,
dovrà pagare 7,9 miliardi di won
per la produzione e per le nuove riprese.
E se Nam Kang-ho non vorrà rigirare,
dovrà pagare anche la sua parte.
Non se ne va nessuno!
Se un'attrice si ammala,
le riprese possono essere rimandate!
Senza un certificato medico,
possono chiedere un risarcimento.
Le mie fragili condizioni mentali
non mi consentono di vedere Nam Kang-ho.
Me l'hanno detto alcune ragazze.
Pare che sia un vero ipocrita.
È gentile a telecamere accese
ed è odioso quando sono spente.
Se quello che ha appena detto
finisce sui media,
verrà denunciata per diffamazione.
L'ho sentito con le mie orecchie!
Il pubblico le crederebbe?
"Il benefattore.
La celebrità più gentile del mondo."
Crederanno a una star
con decenni di esperienza
o crederanno a lei
che è solo al secondo progetto
e ha numerosi hater?
Cosa?
I membri della sua community di hater,
a oggi, sono 27.368.
Tre più di ieri.
L'interruzione delle riprese
è responsabilità solo della sig.na Hwang
e il ruolo del sig. Nam Kang-ho
è del tutto irrilevante.
- Andiamo.
- Ok.
Gira la serie e non lagnarti.
I tuoi sono solo capricci.
Mi hai illusa!
Avevi detto che avrei fatto le pubblicità!
Come osi replicare!
- Davanti agli ospiti!
- Basta.
Falla uscire!
GILMU
STUDIO LEGALE
Do Won-jun è notevole. Aveva già le prove.
- Gilmu!
- Sì.
Troverò un altro studio legale!
Salve, signora!
La signora Choi è molto arrabbiata.
Sapeva che andandosene di casa
il divorzio ne avrebbe risentito.
Faccia qualcosa
per tirarmene fuori senza conseguenze!
È giovane, non ha mai vissuto un divorzio.
Voglio un altro avvocato.
Ko.
La aiuteresti personalmente?
Certo, ma le serve anche un avvocato
che si dedichi solo a lei.
Gli uomini non mi capiscono.
Voglio un'avvocata.
Ma qui non ci sono avvocate.
Trovatela,
o mi rivolgerò a un altro studio.
Non sia precipitosa.
Se non abbiamo avvocate,
ne assumeremo una!
Ma a pensarci bene,
non c'è garanzia
che la nuova risorsa le piacerà.
Allora assisterò al colloquio.
- Arrivederci.
- Cosa? Io…
Le auguro buona giornata.
Ok.
Cavolo, mi farà impazzire!
Accidenti!
- Che farai?
- Dobbiamo assumere un'avvocata.
Quella cliente vale miliardi!
Le donne sono insopportabili.
Congedo mestruale, maternità,
discriminazione, disparità.
- Bla…
- Dovrebbero fare il militare!
C'è un'avvocata che lo ha fatto?
Wow, che vista! È stupenda!
È splendida, vero?
Perché sei così fissata con quella vista?
- Assurdo.
- Piacerebbe anche a te.
Guarda. Questo è il soggiorno.
E vedi la cucina?
Questa casa è enorme!
Oh, questa è la camera di Na-eun.
Eccola lì!
- Na-eun, saluta.
- Salve, signor Yeo!
Oh, ti mostro la camera di Mi-ran.
Esci?
- Sì, vado in ufficio.
- Il giorno del trasloco?
Sono molto impegnata. Dovresti andare.
Riaggancia.
È tuo padre. Salutalo.
Ci siamo già salutati!
Digli di venire quando ti sarai sistemata!
Vieni quando mi sarò sistemata!
No, l'ho già vista.
Ma perché fai così?
Ha fatto tutto con i suoi soldi,
dovresti essere fiero!
Vai via. Torna quando sarà tutto pulito.
Ma che dici?
Oh, signore! Quello non va lì!
Non è il suo posto!
Mi scusi, va in quella stanza.
E questo va laggiù.
Ti darò una mano quando rientro.
In bocca al lupo!
STUDIO LEGALE CHOI & YUN
Le faremo sapere.
STUDIO LEGALE WUSEON
- Le faremo sapere.
- Accidenti.
STUDIO LEGALE YS
Grazie, le faremo sapere.
Dovremo sentirci un'altra volta.
Sarà per un'altra volta.
Lei non è sulla lista.
Le faremo sapere.
Dovremo sentirci un'altra volta.
Ehi, avvocata.
Che ci fai qui?
Che dovrei fare?
A quanto pare non sono un'avvocata.
Solo una bugiarda.
Non è andata bene?
No, non credo.
Ci sono tanti studi legali.
Non mollare, prima o poi ti assumeranno.
Non mi sono rimaste molte opzioni.
Sono avvocata per i diritti umani
solo perché non avevo altra scelta.
Non sono entrata in uno studio,
ma dovevo salvare la faccia.
Vuoi che tuo padre ti rispetti? Va bene.
Sei diventata avvocata
per fargli un dispetto, e lo capisco,
ma devi smetterla di pretendere troppo
da te stessa.
Non avrei dovuto permettere
che scegliessimo una casa tanto costosa.
Non pensare all'affitto.
Troverò un lavoro part time.
Non permetterò che sia tu a pagare.
Tanto non ho un lavoro.
Hanno ridotto i voli.
Vogliono che la gente vada in pensione.
- Hai ricevuto un messaggio.
- Ok.
Venite rifiutati tramite SMS?
Accidenti, mandano messaggi
a una professionista?
Chi è?
STUDIO LEGALE GILMU,
CONGRATULAZIONI, È STATA SELEZIONATA
- Eh?
- Che c'è?
Cos'è? "Ora e data del colloquio?"
Un'altra opzione!
È lo studio di Lee Jin-suh.
- Sono dei mascalzoni.
- Oh.
Perché io?
- Perché c'è una donna?
- Non l'assumeranno.
- Sig.na Yeo Mi-ran?
- Sì!
Perché mi ha fissata?
Non sono io la celebrità.
Salve!
Salve, come sta?
Oh, salve.
- Tutto bene?
- Sì.
- Come?
- Si ricorda di me?
Ma certo!
Ji… yeon.
- Giusto?
- Oddio, sì!
Oh, oggi offrirà il pranzo.
- Davvero?
- Sul serio?
Mangiamo tutti insieme.
Oh, ok! Grazie.
- A dopo.
- Ok!
Ricordi anche i loro nomi?
Qual è il cognome?
- Oh, cielo!
- Sto bene!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
- No.
- Salve.
- Oh.
- È un loro cliente?
Vuole solo conquistare un uomo ricco.
Perché lavora?
Per acquisire più valore?
Se aumenta il suo valore potrà vendersi
al miglior offerente!
Sì, beh,
è il sogno di ogni donna.
Davanti a quel sorrisetto,
non ho resistito.
Sottotitoli: Stefania Morale