‎NETFLIX シリーズ
ちょっと
しっかりしてくださいよ
気をつけて
家に帰らないと
おい 泥棒
‎誰か！
‎死にたくないだろ？
‎なら 黙れ
‎何だよ
‎変な女だな
‎おい 早くどっか行ってくれ
‎消えろよ
‎ごめんなさい
‎私が悪かったです
‎その恋、断固お断りします
‎“勇敢な市民か 暴行犯か”
‎すみません
‎犯人は全治６週間のケガで
‎入院中です
‎私の命の恩人が暴行犯？
‎それに女性ですか？
‎男性では？
‎おかえりなさい
‎死にたいの？
‎警察を呼ばないと
‎男を殴るために
‎歩き回ってるの？
‎お母さんにもバレてないのに
‎弁護士ではなく
‎女‎ヤクザでは？
‎ちょっと
‎“女”は要らないでしょ？
‎男以外もいる
‎心配ありがとう　またね
‎待ってよ
‎よく電話に出られるな
‎緊急ならどうするの？
‎最中‎でも電話は出るの
‎何よ？
‎ワンナイトとは
‎限らないだろ？
‎付き合うかもしれない
‎初夜だったらと思うと
‎気分も上がる
‎なるほど
‎２時間では気づけなかった
‎ロマンチストなのね
‎しかもオープン
‎男は自分を棚に上げて
‎ワンナイトの女は
‎恋人にしないものかと
ワンナイト　タイプ１
シャワーを
‎ワンナイトを体験したい男
‎相手が誰であろうと構わない
‎１人で飲みたくて…
‎それなら 家で飲むべきだろ
‎なぜ タメ口？
‎仲良くなりたいから
タイプ２
とにかく女と寝たい男
‎何だと？
‎私も楽しみたいけど
‎軽い男は魅力的じゃない
‎タイプ３
‎どうも
‎一緒に過ごそう
‎名前も年齢も聞かずにね
‎既婚者でしょ？
‎驚いたな
既婚者や…
‎バツイチだ
恋人持ち
‎新タイプ追加
‎「恋人までの距離」を夢見る
‎ロマンチスト
‎こんな人もいるのね
‎酒でも買ってきて続けない？
‎冷めたんじゃ？
‎そうだったけど
‎帰りたくない
‎あまり気にくわない
‎態度だけど…
‎いいわ
‎決まり
‎ステキな人だな
‎ハニー
‎悪いことでもした？
‎今日 知り合ったの
‎今日だと？
‎初対面の男と…
‎どうしたの？
‎この女 誰？
‎付き合って長いの？
‎私とジンソは知り合って８年
‎交際期間は―
‎６ヵ月？
‎本当に？
‎サイテーな女だな
‎気をつけて帰って
‎あり得ないわ
‎これは…
‎顔も見たくない
‎待て　ジヨン
‎敵との鉢合わせどころか
‎新たな敵ができたわね
‎“交際期間６ヵ月”？
‎お前だって
‎ワンナイトを続けてた
‎そんなことを言える立場？
‎お互い様じゃないの？
‎これでお別れ　では
‎“お互い様”だと？
‎僕はこれからだった
‎お前はヤレたけど
‎僕はできてない
‎〈閉まります〉
‎車ですか？
‎怒った時の運転は危険です
‎お気をつけて
‎二股をご存じで？
‎まあね
‎スマホを うつ伏せに
‎してませんでした？
‎では なぜ交際を？
‎手元にある遊園地の
‎年間パスを捨てますか？
‎それと同じ
‎男だってそうでしょ？
‎有能な男性なら
‎100％そうです
‎最優秀主演男優賞
‎ナム･ガンホ
‎既に ナム･ガンホさんには
‎数々の異名があります
〝第58回
ペクソン芸術大賞〞
‎“キス職人”や
‎“メロ職人”です
‎“国民俳優”の称号も
‎手に入れました
‎国内だけではなく
‎ハリウッド進出を機に
‎海外のファンも増えましたね
‎“ペクソン芸術大賞
‎主演男優賞　ナム･ガンホ”
‎それでは 受賞のコメントを
‎本当にありがとうございます
‎毎回 候補になるだけで
‎光栄でした
‎でも 一度は
‎受賞したかったんです
‎演技を愛する僕が
‎頑張れたのは
‎支えてくれた
‎皆さんのおかげです
‎全員の名前を挙げることは
‎できないので―
‎個人的に
‎連絡させていただきます
‎そして 僕の恩人であり
‎ソウルメイトの―
‎ド･ウォンジュン代表と
‎喜びを分かち合いたいです
‎死ぬまで
‎俳優として生きていきます
‎ありがとうございます
‎ガンホ　おめでとう
‎主演男優賞と主演女優賞
‎おめでとうございます
‎どうも
‎乾杯
‎やりたい役は？
‎若いイケメンとの
‎激しいラブロマンス？
‎だって…
‎若い女と遊ぶ男の人は
‎多いでしょ？
‎そうですね
‎姉さんは何を言ってるんだ？
‎まったくもう
‎ジジイが若い女に
‎手を出せば罪で
‎逆の場合はロマンスかよ
‎お前のコメント？
‎まさかね
‎違うのか？
‎そんな
‎読んでみろ
‎お前だろ？
‎違うね
‎口調が そっくり
‎僕のＩＤなのか？
‎どうだ？
‎アカウントなんて
‎いくつも作れる
‎僕なら問題が？
‎さあね
‎僕じゃないってば
‎コメント欄で けんか？
‎“女性から男性への暴行は
‎喜劇”
‎“その逆はホラー”
‎“女性も軍隊に”
‎“また女性への攻撃？
‎男にも生理が必要”
‎“キスも同じ”
‎“女にキスされた経験は？”
‎“女はカネがない男とは
‎結婚しない”
‎“あんたが結婚できないのは
‎カネも‎ないから”
‎“カネも結婚歴もある”
‎“マジ ウケる”
‎スープは？　あとは…
‎何だよ　クソッ
‎“クソッ”？
‎何だよ
‎行きましょう
‎第１話　悪い女
‎“ヨ･ミラン弁護士を―”
‎“大切に育てられた
‎お父様とお母様”
‎“娘さんが弁護士に
‎なるまで―”
‎“どれほど
‎お祈りされたことでしょう”
‎“眠りもせずに
‎勉強する娘が―”
‎“試験日に
‎風邪を引かないようにと”
‎“試験に
‎合格された日のことを―”
‎“一生
‎忘れられないでしょう”
‎個人情報の流出では？
‎なぜ弁護士の自宅住所を？
‎“ですが
‎子供の心配は尽きぬもの”
‎“結婚がうまくいくとは
‎限りません”
‎“私は25年の経験を基に
‎母親の気持ちで”
‎“娘さんの伴侶探しを
‎全力でサポートします”
‎食事は まだか？
‎最後まで読むな
‎これは他とは違う
‎手書きよ？　コピーでもない
‎娘が見合いすると思うのか？
‎また怒鳴ってるの？
‎そうじゃないわ
‎あなたが見合いをしないから
‎お父さんも心配なの
‎でも なぜ
‎お母さんに怒鳴るの？
‎何だって？
‎父親に対して
‎その態度はないだろ
‎大したことでもない
‎すぐに ご飯を用意するわ
‎話があるの
‎これは何？
‎大反対された
‎ロースクールの学費
‎返済します
‎“１億ウォン”
‎３分の１はバイトで貯めた
‎今までの生活費分として
‎多めに入ってる
‎弁護士になるのを
‎反対したのは―
‎カネと時間をムダにすると
‎思ったからだ
‎有名大学の出身者も
‎落ちると聞いて…
‎来週 出るわ
‎来週だって？
‎小さな法律事務所で
‎何が出るのか？
‎違う　家を出るの
‎独立したからね
‎何を言ってるんだ？
‎えっ？
‎独立したでしょ？
‎反対されると思ったから
‎黙ってた
‎お母さんも知らなかったから
‎責めないで
‎いってきます
‎食べていきなさい
‎時間がない　行くわ
‎見送りも あと数回
‎なぜ 黙ってた？
‎知ってただろ？
‎やめてよ
‎怒るなら私に言って
‎お母さんに当たらないでよ
‎その態度は…
‎やめて　行きなさい
‎気をつけて　ご飯は食べてね
‎お前みたいなヤツが
‎本当に弁護士か？
‎君の名義で借りた
‎4000万ウォンのうち
‎2000万ウォンで
‎車を買ってる
‎しかも 車は
‎その半額で売った
‎結果として
‎3000万ウォンを得てる
‎同様の手口の被害者は29人だ
‎なぜ4000万ウォンも
‎借りられるんですか？
‎若い青年の名義で？
‎そういう金融会社もある
‎そこに共犯者がいるはずだ
‎信じられない
‎本当に知らなくて…
‎名義貸しだけで
‎月給400万ウォンだと聞いて
‎初任給のあと
‎１年間も無給ですよ？
‎本当に
‎何も知らなかったんです
‎こんな仕打ちをされるとは
‎思いませんでした
‎僕はずっと
‎兄さんに尽くしてきたのに
‎心配しないで
‎あなたの罪ではない
‎殺してやりたい
‎そうでしょうね
‎あり得ない
‎捕まえて殺す
‎殺したらダメ
‎イ刑事に任せて
‎“神の勘”と呼ばれる男よ
‎なぜボクシングジムで
‎初めて会った人に名義を？
‎姉さんともジムで知り合った
‎ちょっと
‎早く ご飯を食べなさい
‎姉さん　ありがとう
‎冷める前に食べて
‎姉さんは いい人だ
‎早く食べなさい
‎はい
‎しかし 遠かったな
‎どうした？
‎あんな女が
‎かわいいのか？
‎全財産を失って
‎死の瀬戸際なのに
‎きれいな景色を見て踊る？
‎メロドラマの脚本家は
‎サイコパスだな
‎何かにつけて倒れて
‎書類を落とす女の何がいい？
‎バカな役柄なのに
‎一度 いいことを言うだけで
‎好かれる？
‎そんなにイヤなら見るなよ
‎行こう
‎どこに？
‎リハーサル
‎僕だって大変なんだ
‎行くぞ
‎アクションノワールが
‎やりたいんだよ
‎オファーがあれば やろう
‎こんにちは
‎どうも
‎カッコよすぎでは？
‎でも ケガをして
‎後遺症が残るだけ
‎ＣＭもなくなる
‎こんにちは
‎どうも　食事は済みました？
‎ＣＭだって？　そうか
‎まるで悪徳業者だな
‎分かった
‎しばらくメロドラマはやめる
‎休むのもいい
‎こんにちは
‎あらどうも　こんにちは
‎また ご一緒ですね
‎頑張りましょう
‎あの代表も俳優なんでしょ？
‎昔はね　でも演技が下手で…
‎天は二物を与えなかったのね
‎さあ キス職人らしく
‎今回は大人のキスを
‎キスだけど ヤるイメージで
‎目を閉じるな
‎セリフがあったのか？
‎入れてみた
‎いいじゃないか
‎ちょっとドキッとした
‎なかなかやるじゃないか
‎“目を閉じるな”は
‎監督に追加してもらえ
‎うん
‎ここで…
‎顔を入れるのはやめろ
‎腰に手を当てて 寄せるんだ
‎こうやって
‎腰を寄せられたら
‎女性は
‎顔を避けようとするはずだ
‎すると自然に―
‎後ろに倒れる
‎オッケー
‎さあ 気持ちを入れて
‎よーい　アクション
‎目を閉じるな
‎おい ちょっと
‎ごめん　悪かった
‎わざとか？
‎違う　重くて引きずられた
‎何だよ
‎初めてのキスだな
‎何言ってるんだ？
‎どいてくれ
‎待って
‎早く
‎分かった
‎失礼しました
‎おい どこに行くんだ？
‎芝居の練習をしてただけだぞ
‎驚きすぎだろ
‎なぜホッとしてる？
‎次からはサンソプと練習しろ
‎僕も不快だった
‎あの…
‎何だ？
‎何があった？
‎撮影が遅れているので
‎おくつろぎください
‎昼寝でもして
‎今日中には
‎終わらないようだな
‎また ファン･ジヘのせいで？
‎これは何ですか？
‎何って 報酬金だよ
‎えっ？
‎まだマシだよ
‎前回もらった土地は
‎売れる気配もなし
‎何がマシですか？
‎どうしますか？
‎食べて また食べればいい
‎プレゼントや寄付も可能だ
‎売る方法はないよな？
‎スングにトラックを借りて
‎回りますか？
‎それはいい考えだ
‎スング？
‎あなたの話をしてたの
‎あいつらが‎珍島(チンド)‎にいるので
‎捕まえに行きます
‎何ですって？
‎もしもし？
‎カネを貸せって？
‎犯人を捕まえに行くそうです
‎どこに？
‎珍島です
‎何だと？
‎殺してやりたい
‎捕まえて殺す
‎先輩　警察に連絡を
‎分かったよ
‎イ刑事いわく
‎ソルビーチらしい
‎犯人の弟の名前で
‎予約されてる
‎こちらの警察は？
‎連絡済みだそうだ
‎分かりました
‎スングったら…
‎お願いだから
‎事件は起こさないで
‎事件は起こすなよ
‎心配しなくていい
‎代表
‎助監督
‎助けてくれませんか？
‎何ですか？
‎俳優の話なら
‎聞いてくれるかと…
‎どうしました？
‎化粧品の広告が決まる
‎可能性があるから
‎メイクするシーンは嫌と？
‎ドラマに出れば
‎確実に決まるんです
‎でもドラマで使う
‎メーカーとは限りません
‎髪をセットする
‎シーンにしては？
‎化粧品は使わずに
‎なるほど
‎今はまだ
‎決まってませんよね？
‎このシーンは
‎化粧品の‎間接広告(ＰＰＬ)‎なので
‎絶対に外すことが
‎できないんです
‎私がＰＰＬの責任をとる
‎必要があります？
‎私の責任でもありません
‎でも 最近の制作会社は
‎赤字ばかりなんです
‎赤字ですよ？　赤字
‎監督 もしや…
‎私に怒鳴りました？
‎助監督の頼みだぞ
‎主演が撮影の遅れを
‎無視するのか？
‎スタッフも待ってるんだ
‎でも お前が
‎前に出たらダメだ
‎本人の目の前で
‎言いたいことを我慢できる？
‎顔を見た瞬間 アウトだね
‎彼女１人のシーンですら
‎我慢できず
‎ブツブツ言ってただろ？
‎大丈夫だ　薬も飲んだからね
‎効果はあったか？
‎お前が怒らせた女優は
‎10人を優に超える
‎その後始末は
‎僕１人で全部やってきた
‎だから毎回
‎現場についてきてるんだ
‎違うよ
‎今回はできる
‎信じてくれ
‎僕はだまされないぞ　ダメだ
‎今回だけ
‎ノープロブレム
‎何だと？　どこに行く？
‎助かる
‎何がだ？
‎兄さん 最高
‎おい 行くなよ
‎ありがとう
‎ちょっと
‎お前
‎何してるんだ？
‎このガキめ
‎命が惜しいなら 観念しろ
‎スング
‎姉さん
‎何だ？
‎何だよ お前
‎大丈夫？
‎はい 姉さん
‎弁護士か？
‎ミシェル･ヨーでは？
‎おっと
‎ガンホさん　すみません
‎僕から話してみます
‎ジヘさんの気持ちも
‎分かりますが
‎先輩俳優として
‎聞いてくれますか？
‎こんなに好条件の撮影は
‎ありません
‎監督もいい人だし
‎台本も事前にもらえる
‎これも１週間前でしょ？
‎撮りましょうよ
‎スタッフも待ってます
‎いいですね？
‎僕も我慢することが多いです
‎だから…
‎撮りましょう
‎先輩　そうは言っても…
‎ここで表すのは
‎デート前も
‎美しく見られたい女心です
‎代案があります
‎化粧ではなく 鏡の前で
‎表情を研究するのは？
‎これとか…
‎これは？
‎こういう笑顔も
‎この女と同じくらい
‎安っぽい‎愛嬌(あいきょう)
‎あるいは…
‎セクシーで―
‎挑発的な表情とか？
‎これとか…
‎髪を結ぶフリをして―
‎首のラインを見せる
‎この女と同じくらい
‎安っぽい色目の使い方
‎ジヘさん
‎監督も早く
‎ジヘさん　お願いです
‎ジヘさん
‎立ち止まってください
‎ほら 急いで
‎本当にお願いします
‎本当に怒りますよ？
‎ドアを開けてください
‎開けてください　ちょっと
‎ねえ 困りますよ
‎どうしよう
‎どうすれば？
‎監督
‎何なのよ　まったくもう
‎電話しなさい
‎兄さん
‎僕は本当に何も言ってない
‎“スタッフが待ってるから
‎台本どおりやろう”とだけだ
‎では なぜこうなる？
‎彼女の言い分への反応が
‎顔に出たかもしれないが
‎口は挟んでない
‎防犯カメラを見てくれ
‎それで確認したらいい
‎思ったことを
‎言うべきだった
‎“ＣＭのために
‎仕事してるのか？”
‎やめろ
‎“でも オファーは来ないぞ”
‎“好感度ゼロだ”
‎ジムとは違ったよ
‎出身は体育大学？
‎バカね
‎ロースクールを出てるのよ？
‎そうだ　弁護士だった
‎車はどこ？
‎そっちに
‎私はこっちだから
‎ここでお別れね
‎気をつけて
‎この恩は忘れません　敬礼
‎頑張って生きて
‎親孝行するのよ
‎またね
‎はい では
‎さようなら
‎金持ちの男を目当てに
‎仕事をするな
‎自分の価値を上げて―
‎一番高く 買ってくれる男に
‎売るつもりなんだろ？
‎でも それが
‎全女性のロマンだろうな
‎もういいか？　乗れ
‎兄さんは？
‎監督を怒らせておいて
‎行けないよ
‎ファン･ジヘのせいだ
‎いいから行け
‎一番高く 買ってくれる男に
‎売るつもりなんだろ？
‎“気づかいの男
‎ナム･ガンホ”
‎でも―
‎それが
‎全女性のロマンだろうな
‎“すばらしいマナー”
‎新タイプだ
‎ドラキュラ型
‎失礼します
‎一種のサイコパスよね
‎女性の気を引きながら
‎人間扱いしてない
‎見間違いじゃないの？
‎確認までしたわ
‎ナム･ガンホとファン･ジヘが
‎撮影してた
‎セリフでは？
‎あんなに怒って練習するの？
‎それに 誤解の余地がない
‎言葉だわ
‎全女性を売春婦扱いする
‎ミソジニストね
‎ガンホさんのこと
‎好きだったのに
‎違う　あなたの勘違いよ
‎一目惚れしやすい
‎あなたに何が分かるの？
‎男性は女性を
‎どう見てると思う？
‎愛なんかないわよ
‎性欲と所有の対象でしかない
‎失恋した友人には
‎ポルノを見せて
‎慰めるのよ？
‎そうやって女性に対して
‎優越感を得るの
‎強者に屈して
‎弱者の前で強がるのが男性
‎そうやって
‎女性を弱者扱いする
‎何か暑いな
‎例外もいる
‎ちょうど来たわね
‎なかなかいない男なのに
‎なぜフッたの？
‎付き合ってもいない
‎ナウン　久しぶりだね
‎ご無沙汰です
‎私にもこれをください
‎はい
‎後輩は先に帰って
‎先輩は残業だなんて
‎理想の職場ですね
‎カネにならない仕事ばかりで
‎ミランに悪いよ
‎ジャガイモか
‎土地が欲しい人いない？
‎何の話？
‎やめろ
‎報酬金の代わりにもらった
‎踏み倒されたの？
‎違う　先輩が
‎そういう約束をしたのよ
‎よし 来たな
‎どうぞ
‎お二人の独立
‎おめでとうございます
‎はい　ありが‎ポテト
‎どこだ？
‎まだ監督といるの？
‎心配しないで 早く寝ろ
‎悪かった
‎早く寝るんだぞ
‎分かったよ
‎ガンホが監督のことを
‎すごく心配しています
‎こう言ってました
‎“元気出して”って
‎ガンホさんは最高ですね
‎本当にありがとうございます
‎お忙しい中
‎相手してくれて
‎何をおっしゃる
‎これが仕事ですよ
‎監督と久しぶりに
‎たくさん飲めて
‎最高の気分です
‎本当に
‎ところで…
‎ジヘさんからは
‎電話もありません
‎あの子のせいで
‎胸が痛みます
‎監督も
‎かなり怒っておられますね
‎ジヘさんも今頃
‎反省しているはずです
‎ご心配なく
‎私が話をしますよ
‎撮影がうまくいくように
‎交渉します
‎助かります
‎代表だけを信じます
‎おっと
‎ちょっと待って
‎飲みすぎですよ
‎酔っ払ってますね
‎では もう一軒
‎おいおい
‎どうか お気をつけて
‎では また
‎ありがとうございます
‎大丈夫ですか？
‎ええ　大丈夫ですよ
‎もうすぐタクシーが来ます
‎私は今 ものすごく―
‎大変なんですよ
‎板挟みで
‎本当につらいんです
‎ええ　分かりますよ
‎助監督は板挟みになり
‎大変でしょう
‎だから
‎もう一軒どうですか？
‎一杯だけ
‎お願いです
‎おっと
‎もうこんな時間ですよ
‎お兄ちゃんってば
‎私がおごりますから
‎それなら…
‎ちょっと待って
‎大丈夫です
‎本当に？
‎飲みました？
‎助監督
‎さあ 目をしっかり開けて
‎今日は
‎この辺りにしましょう
‎明日 後悔しますよ
‎もともと大変な時なのに
‎後悔までしたら
‎もっとつらいです
‎ですよね？
‎タクシーです
‎乗ってください
‎家まで？
‎家の前まで送ってくれます
‎お疲れ様です
‎明日になれば
‎僕に感謝するはずだ
‎人間が最も耐えがたい
‎試練のうちの１つが―
‎恥をかくことだからな
‎保証金１億ウォンに
‎家賃150万ウォン？
‎金額を教えなくても…
‎保証金もローンです
‎だから
‎ボランティアだけでなく
‎稼ぎも必要なんです
‎彼女が うちの大黒柱です
‎自分で７割払うと
‎私たちも生活できるくらいは
‎稼いでます
‎そうではなく…
‎私も住めないか？
‎負担も かなり減る
‎名案です
‎３部屋ありますからね
‎そうですが…
‎私は…
‎掃除上手で―
‎料理上手
‎本当ですか？
‎私に惚れてるのに
‎一緒に住めますか？
‎あくまで私の感情だ
‎何もしない
‎一緒に住んだら 楽しそう
‎引っ越すよ
‎百聞は一見にしかずね
‎急に来てよかったわ
‎やあ ウンジョン
‎なぜ ここに？
‎ＫＴＸで来て 尾行してたの
‎週末婚なら 来たらダメ？
‎交際７年は ほぼ夫婦では？
‎恋人がいたんですか？
‎ウンジョン
‎外で話をしよう
‎イヤよ
‎尾行したから
‎恥ずかしくない
‎どちら様？
‎私ですか？
‎おい ウンジョン
‎私は同僚の弁護士で
‎彼女は私の友人です
‎男性弁護士じゃないの？
‎彼とは どういう関係？
‎何もないです
‎何もないのに 手をつなぐ？
‎それがソウルの女なの？
‎下品にもほどがある
‎えっ？
‎ウンジョン
‎すみません
‎言いすぎでは？
‎暴言じゃないですか？
‎浮気相手には
‎暴言も吐きたくなる
‎違いますよ
‎ウンジョン　外に出るぞ
‎怒ってるのは 私のほうよ
‎お待ちを
‎７年付き合ってるのは
‎本当ですね？
‎まあ そうだな
‎あなたをだましてたのは
‎あなたの恋人です
‎女性だけを攻撃するのは
‎おかしくないですか？
‎やめてくれ
‎私が悪かったんだ
‎ここを出よう
‎これも愛だ
‎これが愛ですって？
‎知らないよ
‎やめてくれ
‎離して
‎“別れよう”と言ってよ
‎ウソつき
‎“男性弁護士”？
‎“週末も忙しい”？
‎本当だよ
‎久しぶりの酒の席だった
‎“手をつないでた”？
‎誤解だ
‎君の誤解だよ
‎違うわ
‎シングルのフリを
‎してたでしょ？
‎“アイラブユー”と
‎連絡した相手は？
‎ウンジョン
‎スマホを見たのか？
‎別れたと聞いたから
‎慰めるために飲んだのに…
‎３年もだまされた
‎あなたですら だまされるの
‎猿も木から落ちる
‎まあ それはいいとして―
‎なぜ 紹介するよう
‎頼んだのかしら？
‎先輩を殴ったらダメよ
‎仕事は続ける？
‎どうして？
‎先輩とは―
‎仕事を続けるでしょ？
‎友人と
‎二股しようとした相手よ？
‎ごめんね
‎あんなヤツとは知らず…
‎ほらね
‎男は信用できないのよ
‎私の友人の男でも―
‎信用したらダメ
‎例外はなし
‎弁護士も―
‎失業手当はあるの？
‎お金の心配はやめて
‎私は弁護士よ？
‎家賃は払える
‎そうよね
‎恋人が悪い男だった時も
‎平気だった
‎でも 唯一の
‎男友達を失って
‎男性に対する
‎最後の希望が消え去った
〝損害賠償請求書〞
‎ドラマを降板する場合
‎制作費用 約79億ウォンが
‎損害賠償として請求されます
‎ガンホさんが
‎再撮影に応じなければ
‎さらに金額は増えるでしょう
‎降板ではありません
‎健康上の理由で
‎撮影が遅れる場合は？
‎診断書なしの遅延は
‎損害賠償の対象です
‎精神的ショックのせいで
‎ナム･ガンホさんを
‎見られません
‎聞いた話ですが
‎彼にはかなり裏表があります
‎撮影以外では
‎非常に不親切だそうです
‎今の発言が
‎メディアで発信された場合
‎虚偽の事実の‎流布(るふ)‎及び
‎名誉‎毀損(きそん)‎罪です
‎虚偽ではありません
‎どちらを信じますか？
‎バツグンの好感度を誇り
‎10年もトップを走る俳優か―
‎あるいは やっと２作品目で
‎アンチも急増中の女優なら？
‎何ですって？
‎アンチコミュニティーの
‎会員数は―
‎今日時点で２万7368人です
‎昨日より３人増加
‎撮影中断は 完全に
‎ファン･ジヘさんの責任で
‎ナム･ガンホさんは
‎無関係だと言えます
‎さあ 行こう
‎お前が
‎余計なマネをしたせいだぞ
‎もともとは
‎ＣＭのために代表が…
‎客の前で何を言うんだ？
‎“ギルム法律事務所”
‎ド代表は やり手だ
‎証拠資料があるとは
‎本当ですね
‎それなら 事務所を変える
‎ようこそ
‎スジンさんが
‎かなりご立腹のようだ
‎特別な理由なく家を出たら
‎離婚時に不利かと
‎不利にならないように
‎家を出たいのよ
‎なぜ結婚経験もない男が
‎担当なの？
‎変えて
‎コ代表が 直接
‎本件を担当されては？
‎もちろん担当しますが
‎専任が必要では？
‎男性だと話が通じない
‎女性がいいわ
‎ここに
‎女性弁護士はいません
‎女性でないと
‎法律事務所を変える
‎そう言わないでください
‎女性を
‎採用すればいい話です
‎そうとはいえ その人物を
‎お気に召されるかは…
‎面接には私も同席する
‎行くわね
‎ちょっと
‎お気をつけて
‎お帰りください
‎困ったな
‎どうすればいいんだ？
‎まったくです
‎採用するぞ
‎数百億規模のクライアントだ
‎女性か
‎頭が痛いよ
‎生理休暇や産休？
‎“差別”に “不平等”か…
‎女性も軍隊に行くべきだ
‎女軍出身の弁護士は？
‎この景色を見て
‎すごくきれいだわ
‎いいでしょ？
‎窓のそばに住むのか？
‎“景色”を気にしすぎだ
‎まったくだよ
‎実際見たら 気に入るわ
‎ここがリビング
‎それから 台所はあっち
‎広い家だわ
‎それから
‎ここがナウンの部屋よ
‎あいさつして
‎こんにちは
‎どうも
‎次はミランの部屋ね
‎どこ行くの？
‎会社に ちょっとね
‎引っ越し日に？
‎忙しいの
‎お母さんも帰って
‎切るぞ
‎あいさつして
‎出る時にしたわ
‎“遊びに来て”と言いなさい
‎遊びに来てください
‎もう見たからいい
‎どうして そんな言い方を？
‎稼いだお金で独立したのよ？
‎荷物の整理が
‎終わってから来て
‎何言ってるの
‎おじさん
‎そこに置いちゃダメよ
‎これはそっちの部屋です
‎それに これはあっち
‎私も帰ってきたらやるわ
‎頑張ってね
‎“チェ＆ユン法律事務所”
‎ご連絡します
‎“ウソン法律事務所”
‎やれやれ
‎“ＹＳ法律事務所”
‎また ご連絡します
‎すみませんが またの機会に
‎また 次の機会に
‎合格者リストにいません
‎ご連絡します
‎すみませんが またの機会に
‎弁護士さん
‎外で何してるの？
‎どうしよう
‎もはや弁護士ではなく
‎ペテン師ね
‎ダメだったの？
‎そんな気がする
‎法律事務所なら
‎他にもたくさんあるわよ
‎求人は割と少ないのよ
‎人権弁護士になったのは
‎他に選択肢がなかったから
‎メンツを保つためにね
‎お父さんに認められるため？
‎見返すために
‎弁護士になったのはいい
‎でも だからと言って
‎無理しないで
‎調子に乗って こんな家を
‎選ぶべきじゃなかった
‎家賃は心配しないで
‎アルバイトもするわ
‎心配はかけても
‎苦労はさせない
‎来月のフライトが
‎更に減ったの
‎退職希望者を募るって
‎メール？
‎うん
‎弁護士の不採用連絡も
‎メール？
‎新卒ではなく 中途なのに…
‎誰よ
‎“ギルム法律事務所の
‎書類審査に合格しました”
‎えっ？
‎どうした？
‎“面接の日時”？
‎よかったじゃない
‎イ･ジンソの事務所よ
‎チンピラの会社
‎なぜ 私に？
‎なぜ女性が？
‎落ちるよ
‎ヨ･ミランさん
‎はい
‎芸能人なのに
‎なぜ じろじろ見たの？
‎こんにちは
‎お久しぶりです
‎どうも　お元気でしたか？
‎はい
‎私を覚えてますか？
‎もちろん
‎ジヨンさんですね？
‎合ってます？
‎そうです
‎今日は彼が
‎ランチをごちそうします
‎本当ですか？
‎一緒に食べましょう
‎ありがとうございます
‎では また
‎職員の名前も覚えてるのか？
‎名字は何だっけ
‎おっと大丈夫なの？
‎チャン‎･ジヨン？
‎チョン‎･ジヨンか？　違うな
‎こんにちは
‎あら どうも
‎ここのクライアント？
‎金持ちの男を目当てに
‎仕事をするな
‎自分の価値を上げて―
‎一番高く 買ってくれる男に
‎売るつもりなんだろ？
‎でも―
‎それが
‎全女性のロマンだろうな
‎彼が笑ってなければ
‎我慢できたかもしれない
‎日本語字幕　尹 恵苑