SEBUAH SIRI NETFLIX
Helo? Bangunlah.
Bangun.
Awak perlu balik, bukan?
Pencuri!
Tolong…
Ya, awak patut balik.
Betul?
Apa?
Perempuan gila.
Hei, pergilah. Berambus.
Berambuslah!
Celaka betul!
Maafkan saya!
Tolong maafkan saya.
ORANG AWAM BERANI ATAU PENYERANG?
Maafkan saya.
Pesalah yang cedera kini di hospital
dan perlukan enam minggu untuk pulih.
Dia selamatkan saya.
Jangan panggil dia penyerang.
Tapi betulkah dia wanita?
Mustahil. Pasti lelaki, bukan?
Kerja hari ini bagus?
Awak nak matikah?
Saya suruh telefon polis!
Awak merayau-rayau cari lelaki
untuk dibelasah?
Bagaimana awak tahu?
Mak saya pun tak kenal saya.
Awak gengster perempuan sepenuh masa?
- Peguam cuma kerja sambilan, ya?
- Hei!
Kenapa pula gengster perempuan?
Gengster mesti lelakikah?
Terima kasih risaukan saya.
Nanti saya telefon.
Hei!
Macam mana awak boleh jawab
Mana tahu ada hal penting.
Saya boleh jawab sambil buat.
Kenapa?
Saya tak suka awak fikir
hubungan ini tak serius.
Siapa tahu kita akan bercinta?
Atau berilah saya harapan
ini pengalaman pertama kita
supaya saya tenang.
Wah!
Dua jam kita berbual,
tapi saya tak tahu.
Awak agak romantik.
Berfikiran terbuka juga.
Lelaki selalu bertukar perempuan,
tapi tak pernah fikir untuk kahwin
dengan perempuan itu.
Seks satu malam, satu.
Saya mandi dulu.
Lelaki yang teringin
buat hubungan seks semalam.
Mereka tak peduli siapa perempuan itu.
Saya nak minum sendirian.
Jadi duduklah di rumah, bukan bar.
Biadab betul.
Saya cuma nak dekati awak.
Dua, lelaki yang fikirkan seks
sepanjang hari.
- Apa?
- Saya pun suka seks.
Tapi bosanlah kalau lelaki jual murah.
Seks satu malam, tiga.
Helo! Mari bertindak
mengikut perasaan malam ini.
Tiada nama dan umur.
Awak dah kahwin, ya?
Bagaimana awak tahu?
- Dah kahwin atau…
- Dah bercerai.
Ada kekasih.
Ini pula jenis baru.
Jenis romantik macam dalam filem.
Wujud rupanya.
Apa kata kita beli minuman dulu?
- Ingatkan awak marah.
- Tadi, ya.
Tapi takkan nak berpisah begini?
Saya tak suka awak berubah-ubah angin.
- Boleh!
- Okey!
Awak tenang betul, ya?
Sayang?
Saya tak perlu rasa bersalah, bukan?
Kita baru jumpa.
Awak ke sini dengan orang
yang awak baru jumpa?
Apa halnya?
Siapa dia?
Awak tentu dah lama bercinta.
Sudah lapan tahun saya kenal Jin-seo.
Kami dah bercinta
enam bulan, betul?
- Yakah?
- Hei.
Awak bukan tenang, tapi gila.
Hati-hati. Jangan sedih!
Lelaki tak guna!
Saya…
Jangan tunjuk muka awak lagi.
Sayang, Ji-yeong!
Tak semena-mena kita berjumpa.
Dapat musuh pula.
Bercinta enam bulan?
Inikah namanya bercinta?
Awak bertukar pasangan.
Cerminlah diri awak.
- Inilah namanya pembalasan.
- Apa?
Kita putus. Selamat tinggal.
Ini bukan pembalasan.
Awak dah dapat, saya belum.
Awak berasmara, tapi saya tak!
Pintu akan ditutup.
Awak memandu ke sini?
Bahaya memandu ketika sedang marah.
Saya nak awak selamat sampai.
- Awak tahu dia curang?
- Lebih kuranglah.
Dia tak terbalikkan telefon
semasa dengan awak?
Jadi kenapa tak tinggalkan dia?
Everland memang seronok,
tapi takkan nak buang
pas tahunan Lotte World pula?
Itu saja!
Lelaki pun sama.
Lelaki yang mampu tentu akan buat.
Anugerah Pelakon Terbaik, Nam Kang-ho!
En. Nam Kang-ho sudah digambarkan
dengan banyak nama.
Pakar Ciuman, Dewa Cinta.
Kini, dia juga digelar Bintang Kebangsaan.
Saya patut sebut "antarabangsa"
kerana dia juga terlibat
dalam filem Hollywood.
Ramai peminatnya dari luar negara di sini.
PELAKON TERBAIK - NAM KANG-HO
Silakan beri sepatah dua kata.
Ya, terima kasih banyak.
Saya selalu kata pencalonan itu
satu penghormatan,
tapi saya benar-benar mahu anugerah ini
paling kurang sekali.
Saya suka berlakon dan saya kerja keras.
Saya terhutang budi
dengan orang di sekeliling saya.
Saya nak sebut nama mereka…
tapi tak mampu.
Saya akan hantar pesanan kepada mereka.
Saya ingin berkongsi penghormatan ini
dengan teman sejiwa,
penyelamat hidup saya, En. Do Won-jun.
Selagi saya diberi peluang,
saya akan hidup dan mati sebagai pelakon.
Terima kasih!
Kang-ho, tahniah!
Syabas, sahabat.
Ini dia Pelakon Lelaki dan Wanita Terbaik.
- Tahniah!
- Terima kasih.
Minum.
Apa peranan yang awak inginkan?
Bercinta dengan jejaka muda dan kacak?
Tahu sajalah.
Lelaki selalu curi wanita muda, betul?
Betul!
Perlukah dia cakap begitu di situ?
Biar betul!
Lelaki tua bersama wanita muda
dikira jenayah.
Jadi, kenapa wanita tua
dan lelaki muda dikira cinta?
Hei, awak tinggalkan komen ini?
Tak mungkin.
- Kata-kata awak sama.
- Mustahil!
Bacalah.
- Awak, bukan?
- Bukan.
- Bunyinya macam awak.
- Biar saya lihat.
- Dah lihat namanya?
- Hei.
Awak boleh buat
sebanyak mana akaun awak nak.
- Ya, memang saya. Jadi?
- Dah agak.
Bukan saya!
Mereka bergaduh di ruangan komen.
Fakta filem.
Perempuan pukul lelaki, itu komedi.
Lelaki pukul perempuan, itu seram.
Wanita juga patut sertai tentera.
Hujah membosankan sekali lagi.
Lelaki pun patut datang bulan dan hamil.
Perempuan cium, hadiah. Lelaki, penjara.
Jangan reka cerita.
Lelaki: Saya miskin, tak boleh kahwin.
Perempuan: Dia miskin, tak boleh kahwin.
Awak tak boleh kahwin
bukan sebab miskin, tapi sebab lain.
Saya kaya dan dah kahwin!
Ya, betul! Kelakarnya!
Nak makan apa?
Tunggu…
Tak guna!
"Tak guna?"
Kenapa dengan dia?
Jom pergi.
EPISOD 1
PEREMPUAN JAHAT
"En. Yeo dan Pn. Yeo
yang saya pasti besarkan Cik Yeo Mi-ran
dengan penuh kasih sayang,
kalian pasti sudah banyak berdoa
untuk bantu dia membesar
dan menjadi peguam.
Kalian risau tentang dia
apabila dia tidur lewat,
bimbang dia selesema
pada hari peperiksaan.
Saya pasti kalian takkan lupa
hari dia lulus ujian."
Beritahu mereka kita akan jejak mereka.
Bagaimana tukang risik boleh tahu
alamat peguam?
"Tapi kita takkan dapat berhenti
risaukan anak-anak.
Apatah lagi perkahwinan
boleh membahagiakan atau memusnahkan.
Dengan pengalaman selama 25 tahun,
saya janji akan buat yang terbaik
bagi mencari pasangan sempurna
untuk dia seperti anak saya sendiri…
Bila kita nak makan?
Kenapa awak baca surat itu?
Kali ini lain.
Ia tulisan tangan!
Mereka tak buat salinan pun.
Jadi apa? Dia kena pergi janji temu pula?
Kenapa tengking mak lagi?
Ayah tak tengking!
Ada ramai calon baik,
tapi kamu tak nak jumpa mereka.
Ayah cuma cemas.
Kenapa perlu tengking? Saya yang tolak.
Budak ini…
Berani kamu tinggikan suara?
Di mana adab kamu?
Berhenti bergaduh!
Mak ambilkan makanan, ya?
Makan sebelum keluar.
Saya ada hal nak cakap.
Apa ini?
Yuran jurusan undang-undang
yang ayah benci itu.
Saya dah kata saya akan bayar balik.
SERATUS JUTA WON
Satu pertiga daripada kerja sambilan,
tapi saya tambah sedikit.
Sebab saya duduk di sini.
Dulu, ayah cuma nak kamu kerja
dan tak ambil peperiksaan
sebab ayah risau membazir masa dan duit.
Mereka kata peperiksaan itu sukar
walaupun bagi pelajar universiti terbaik.
- Saya akan pindah minggu depan.
- Pindah minggu depan?
Firma kamu cuma ada dua orang.
Kenapa perlu pindah-randah?
Tak, saya nak keluar dari sini.
Saya nak hidup sendiri.
- Apa maksud dia?
- Apa?
Dia nak pindah!
Ayah asyik larang saya buat apa saya nak
sebab itu saya tak cakap.
Mak tak tahu. Jangan marah dia.
Saya pergi dulu.
Makanlah sikit.
Saya tak ada masa. Jumpa nanti.
Selepas ini, saya takkan dengar itu lagi.
Kenapa tak beritahu saya?
Awak dah tahu!
Jangan tengking mak! Tengkinglah saya!
Kenapa tengking mak?
Jangan buli dia.
- Biadab sungguh…
- Aduhai.
Pergilah kerja!
Hati-hati, ya?
Jangan lupa makan!
Negara ini huru-hara
sebab ada peguam macam kamu!
Dia pinjam 40 juta won guna nama awak,
beli kereta dengan 20 juta won
dan jual kereta itu sepuluh juta.
Dia untung 30 juta won
dan dia lakukannya 29 kali.
Maknanya, ada 29 lagi budak macam awak.
Mustahil boleh pinjam 40 juta
untuk kereta 20 juta?
Guna nama budak?
Ada pegawai syarikat pinjaman
yang tetapkan kod untuk pinjaman begitu.
Salah seorang pasti terlibat.
Celaka…
Saya tak tahu apa-apa.
Katanya saya akan dapat empat juta sebulan
jika saya beri dia guna nama saya.
Dia cuma dibayar untuk bulan pertama.
Tiada bayaran selepas itu.
Dia tak tahu apa-apa, detektif!
Saya tak sangka dia akan buat begitu!
Saya layan dia dengan baik.
Tergamak dia gunakan saya…
Jangan risau.
Saya takkan biar awak dipersalahkan.
- Saya nak bunuh dia.
- Saya faham.
Bedebah betul.
Saya nak cari dan bunuh mereka.
Janganlah bunuh betul-betul.
Detektif Lee akan tangkap mereka.
Dia Dewa Gerak Hati.
Kenapa biar dia guna nama awak?
Awak cuma kenal dia di gim tinju.
Saya jumpa awak di gim tinju
dan awak bantu saya!
Aduhai…
Makanlah.
Mi-ran, terima kasih!
Okey. Makanlah sebelum makanan sejuk.
Awak memang baik.
- Cepat makan.
- Okey.
Jauh betul tempat ini.
Apa awak buat?
Awak suka lihat wanita dewasa
berkelakuan begitu?
Duitnya semua hilang.
Dia kecewa separuh nyawa,
tapi pemandangan cantik buat dia menari?
Penulis cerita cinta semuanya gila.
Dia cemerkap.
Kenapa ada orang suka dia?
Wataknya bodoh dan menyusahkan,
tapi saya jatuh hati
sebab dia cakap benda betul sekali.
Kalau tak suka, jangan pandang.
Jom pergi.
- Apa?
- Latihan!
Saya yang menderita, tahu?
Ayuh.
Aksi dan noir.
Biar saya cuba filem begitu. Penatlah.
Cubalah kalau dapat tawaran.
Saya tak halang.
- Helo.
- Hai.
Kacaknya!
Tapi awak akan tercedera
dan hidup dengan kesannya.
Tiada iklan.
- Helo.
- Oh!
- Awak dah makan?
- Ya.
Iklan?
Awak bos yang kejam.
Okey.
Kita berhenti terima
filem romantik sekejap.
Rehat sekejap tak apa.
- Helo.
- Oh! Helo!
- Kita bertemu lagi.
- Ya.
- Semoga berjaya!
- Ya!
Dia pun boleh jadi pelakon.
Dulu dia pelakon, tapi lakonannya teruk.
Dia pun tak sempurna rupanya.
Sekarang, sebagai Pakar Cium,
awak patut buat ciuman dewasa kali ini.
Ia ciuman yang menghampiri asmara.
Jangan tutup mata.
Nanti, ada dialog di sini?
Itulah dialognya.
Baguslah.
Berdebar saya dibuatnya.
Awak makin bagus. Boleh tahan.
Apa awak kata tadi?
"Jangan tutup mata."
- Minta pengarah letak dalam skrip.
- Okey.
Dalam babak ini…
Jangan main redah saja.
Sebaliknya, rangkul dan tarik.
Jika awak rangkul dan tarik dia,
dia akan buat begini
dan cuba alihkan wajahnya.
Secara semula jadi…
dia akan jatuh.
Okey.
Sekarang, fokus.
Sedia, mula.
Jangan tutup mata.
Alamak.
- Tak guna!
- Salah saya.
- Awak sengaja, ya?
- Tak, saya tertarik sekali.
Itu ciuman pertama kita.
Apa awak mengarut? Gila. Bangunlah.
- Sekejap.
- Bangunlah!
Okey!
- Maaf.
- Kenapa minta maaf?
Hei, awak nak ke mana?
Kami berlatih saja!
Berlatih untuk adegan!
- Wah!
- Kenapa terkejut?
Kenapa tarik nafas lega?
Sudah. Awak berlatihlah dengan Sang-sup.
Maaf, tapi saya pun tak suka.
Maaf.
- Ya.
- Kenapa awak di sini?
Penggambaran ditangguh sekejap.
Awak boleh duduk dulu.
Nak tidur pun boleh.
Maknanya, penggambaran
takkan habis hari ini.
Sebab Hwang Ji-hye lagi?
Apa semua ini?
Bayaran kontigensi.
- Apa?
- Lebih baik begini.
Lot kosong yang kita dapat dulu
takkan terjual.
Kenapa pula ini lebih baik?
Nak buat apa dengannya?
Kita makanlah.
Hadiah dan dermakan.
Kita tak boleh jual, bukan?
Seung-gu ada trak.
Kita boleh pinjam dan edarkannya.
Yakah? Boleh juga.
Seung-gu, kami baru saja
cakap tentang awak.
Mi-ran, mereka di Jindo sekarang.
- Saya nak tangkap mereka!
- Apa?
Helo?
Kenapa? Dia nak duit?
Dia nak pergi
tangkap penjenayah itu.
- Di mana?
- Jindo.
- Jindo di mana? Aduhai!
- Saya nak bunuh dia.
Saya nak cari dan bunuh dia.
Sung-ho, telefon polis.
- Okey?
- Okey.
Detektif Lee baru telefon.
Mereka di Resort Pantai Sol.
Mereka daftar
guna nama adik penyangak itu.
Dia hubungi polis di situ
Katanya sudah.
Okey.
Aduhai, Seung-gu…
Tolong jangan buat benda bodoh. Okey?
Tolong jangan buat benda bodoh.
Pergi. Jangan risau pasal saya.
En. Do!
- Pembantu pengarah?
- Saya minta maaf.
Kami perlukan bantuan awak.
Apa?
Dia tak nak dengar cakap pengarah,
tapi kalau senior…
Apa masalahnya?
Begini.
Awak tak nak disolek
sebab mahukan iklan kosmetik?
Apabila drama ditayangkan,
saya pasti akan dapat tawaran.
Jika saya guna produk lain selepas itu,
apa pengiklan kata nanti?
Kita boleh rakam babak ini
dengan gaya rambut.
Perlukah guna solekan?
Okey.
Pertama, awak belum ada tawaran lagi.
Saya kena rakam sekarang.
Babak ini ditulis untuk iklankan produk.
Jadi, kita tak boleh buang babak ini.
Kenapa saya perlu bertanggungjawab
untuk iklankan produk?
Ini bukan tanggungjawab saya juga.
Tapi awak tak tahukah
kebanyakan syarikat produksi
sedang kerugian sekarang?
Kita rugi!
Puan…
tengking saya?
Pembantu pengarah minta tolong.
Awak nak pelakon utama tak peduli
penggambaran tertangguh?
Staf sedang menunggu.
Penggambaran perlu mula.
Ya, betul.
Tapi kalau awak masuk campur,
tak bolehlah.
Awak rasa awak boleh kawal diri
selepas tengok dia?
Sebaik saja awak nampak dia,
awak akan cakap lepas.
Tengok dia berlakon seorang pun
awak gagal tahan diri
dan merungut.
Saya boleh buat. Saya dah makan pil tadi.
Pernahkah ia membantu?
Saya boleh namakan
lebih sepuluh pelakon yang mengamuk
disebabkan awak dan pil itu.
Sayalah yang perlu selesaikan semuanya!
Sebab itu saya perlu ikut
setiap kali awak rakam babak ini.
Tidak.
Saya boleh buat kali ini.
Percayalah.
Tak mungkin. Saya tak percaya.
- Tak boleh.
- Kali ini saja.
- Tak buat hal.
- Apa maksud awak?
- Nak ke mana?
- Terima kasih.
- Untuk apa? Hei!
- Awak yang terbaik.
Jangan pergi! Saya serius!
- Okey, terima kasih.
- Hei!
Awak! Hei!
Siapa budak ini?
Budak tak guna!
Bawa dia masuk. Cepat!
Hei. Tak guna!
- Seung-gu!
- Mi-ran!
Tak guna!
Sinilah!
Apa masalah awak?
- Hei, awak okey?
- Ya, Mi-ran!
Saya dengar dia peguam,
bukan Michelle Yeoh.
Alamak!
Kang-ho, maaf buat awak menunggu.
Tak apa. Biar saya nasihatkan dia.
Saya pasti awak ada sebab
bertindak begini,
tapi anggap ini sebagai nasihat
daripada pelakon senior.
Keadaan penggambaran drama ini
ialah yang terbaik.
Pengarahnya bagus.
Tiada skrip minit akhir.
Kita dapat skrip minggu lepas, bukan?
Kita ikut sajalah.
Staf juga sedang menunggu kita.
Okey?
Saya tak cakap,
tapi saya pun ada rasa tak puas hati.
Begitulah.
Okey?
Tapi awak tahu, Kang-ho?
Babak ini
tentang watak yang cuba nampak cantik
sebelum janji temu, bukan?
Saya ada idea.
Apa kata saya pandang cermin
dan cuba pelbagai riak wajah
dan bukan bersolek?
Ini.
Ini juga.
Atau senyum dengan mata begini!
Reaksi murahan
yang tunjukkan diri sebenar awak.
Bagaimana pula
pandangan seksi
dan menggoda?
Begini.
Saya boleh pura-pura ikat rambut
dan tunjukkan leher.
Godaan murah
yang tunjukkan diri sebenar awak.
Ji-hye!
Apa awak buat? Cepat!
- Ji-hye, mari berbincang!
- Berhenti!
Hei, berhenti!
- Kaki saya sakit. Ji-hye!
- Ji-hye!
Cepat!
Ji-hye, jangan! Ji-hye!
Ji-hye, saya marah nanti!
Ji-hye, buka pintu ini.
Buka. Biar betul!
Alamak! Dia tak boleh pergi begini!
Apa patut saya buat?
- Apa nak buat?
- Apa patut kita buat?
Budak itu! Tak guna!
Sudahlah! Telefon dia.
Won-jun, saya tak cakap apa-apa.
"Staf sedang menunggu."
"Mari ikut skrip." Itu saja.
Jadi, kenapa dia jadi pucat?
Mesti saya buat muka sebab dia berlagak.
Tapi saya kawal diri dan tutup mulut.
Kamera. Mereka ada kamera keselamatan?
Awak boleh periksa untuk pastikan.
Jika saya tahu ini akan berlaku,
saya dah beritahu dia
apa yang saya fikirkan.
"Awak panggil diri awak pelakon?
Awak berlakon untuk dapat tawaran iklan?
Tapi awak takkan dapat tawaran. Kenapa?
Sebab awak menjengkelkan!"
Rupanya awak kawal diri di gim.
- Awak pelajar universiti sukan?
- Bodoh.
Major saya sastera liberal.
Jurusan undang-undang.
Oh, ya! Awak peguam!
- Di mana kereta awak?
- Di sebelah sana.
Yakah? Kereta saya di sini.
Kita berpisah di sini.
Hati-hati memandu.
Saya takkan lupa jasa awak
seumur hidup. Tabik!
Awak patut kerja keras
dan jadi anak yang baik kepada ibu awak.
- Selamat tinggal.
- Okey.
Jumpa lagi.
Matlamatnya ialah dapatkan orang kaya.
Kenapa dia kerja?
Supaya dia lebih bernilai?
Supaya dia lebih bernilai
dan boleh jual diri
kepada lelaki yang bayar paling mahal!
Ya,
itu impian setiap wanita.
- Dah habis?
- Ya.
- Masuklah.
- Awak tak nak pergi?
Awak nak saya pergi
di saat pengarah tengah bengang?
Itu salah Hwang Ji-hye!
Pergi sajalah.
Supaya dia lebih bernilai
dan boleh jual diri
kepada lelaki yang bayar paling mahal!
Ya,
itulah impian setiap wanita.
BERTIMBANG RASA
Ada jenis baru muncul.
Jenis Dracula.
Selamat menjamu selera.
Saya rasa dia psikopat.
Dia memenangi hati wanita
dan hisap darah mereka,
tapi hanya anggap mereka mangsa,
bukan manusia.
Tak mungkin, awak pasti itu dia?
Sebab itu saya periksa.
Nam Kang-ho dan Hwang Ji-hye
ada di sana untuk penggambaran.
Mungkin dia sedang berlatih?
Kalau latihan, kenapa dia marah sangat?
Apa pun konteksnya,
kata-kata dia terlalu jujur.
Dia pembenci perempuan
yang fikir semua wanita pelacur!
Saya betul-betul suka Kang-ho.
Tak, awak salah faham.
Apa awak tahu tentang lelaki?
Awak mudah sangat jatuh cinta.
Awak tahu apa lelaki cakap
tentang perempuan?
Cinta? Jangan mengarut.
Mereka anggap kita
harta atau objek seksual.
Apabila seorang lelaki kecewa,
kawannya tunjuk video lucah
untuk ceriakan dia!
Sebab itu mereka rasa
mereka lebih hebat dan kawal kita.
Fitrah mereka menyebelahi orang kuat.
Mereka puja orang kuat
dan hancurkan yang lemah!
Mereka anggap wanita lemah!
- Kenapa panas sangat?
- Ada pengecualian.
Itu dia contohnya.
Kenapa awak tinggalkan dia?
Spesis jarang ditemui. Dia cukup kacak.
Mana ada. Kami tak bercinta.
Aduhai.
Lama tak jumpa.
Apa khabar?
- Encik?
- Ya?
- Saya nak yang sama.
- Baik.
Junior habis kerja dulu
untuk keluar minum.
Senior pula kerja lebih masa.
Ini kerja impian.
Tak adalah.
Kami ambil banyak kes murah.
Kerja Mi-ran susah.
Awak kenal orang yang perlukan
kentang atau tanah?
Apa maksud awak?
Jangan.
Itulah bayaran klien kami.
Apa? Mereka tak bayar yuran guaman?
Bukan begitu.
Dia setuju dari awal.
- Hei!
- Ini minuman awak.
Tahniah di atas perpindahan
Mi-ran dan Shin Na-eun.
Berseronoklah.
Okey, terima kasih, En. Kentang!
Awak di mana?
Awak masih bersama pengarah?
Jangan risau pasal saya. Tidurlah.
Maaf, Won-jun.
Tidurlah.
- Okey.
- Ya.
Puan, Kang-ho sangat risaukan awak.
Kang-ho mahu saya beritahu
awak kena ceria!
Kang-ho terbaik!
Saya berterima kasih kepada awak.
Saya tahu awak sibuk.
Kenapa cakap begitu?
Ini kerja saya.
Saya tak berpeluang
untuk minum banyak dengan awak.
Seronok betul!
- Seronok.
- Tapi awak nak tahu?
Ji-hye yang buat silap,
tapi dia tak telefon saya pun.
Geram betul saya!
Saya boleh bayangkan perasaan awak.
Saya pasti Ji-hye menyesal
dengan tindakannya.
Jangan risau.
Saya akan cakap dengan staf dia
dan pastikan penggambaran mula segera!
Terima kasih.
Saya hanya percayakan awak, En. Do.
Hei, berhenti!
Apa awak buat? Awak dah minum banyak.
Mari minum lagi!
- Jaga diri!
- Selamat tinggal!
Terima kasih!
Hei!
- Terima kasih.
- Awak okey?
Ya, saya okey.
Tunggu sekejap. Teksi dalam perjalanan.
En. Do. Awak tahu tak?
Saya penat!
Saya dipenat ditolak ke sana ke mari.
Saya faham sangat.
Awak tersepit di tengah-tengah.
Saya tahu kerja awak paling susah.
Jadi, apa kata kita minum lagi?
Sekali saja lagi.
- Cuma satu lagi.
- Alamak!
Dah pukul berapa sekarang?
Won-jun!
Segelas sahaja. Saya belanja.
Kalau saya belanja…
Nanti!
Saya okey.
- Awak okey?
- Ya.
Awak telan?
- Cik!
- Ya!
Buka mata!
Saya rasa kita patut balik saja.
- Okey.
- Awak mungkin menyesal esok.
Apabila dalam kesusahan
dan awak buat benda bodoh,
awak akan bertambah susah!
Betul?
Teksi.
Masuk.
Teksi ini ke rumah saya?
Ya, ia akan hantar sampai ke depan rumah.
Syabas untuk hari ini!
Saya pasti awak akan berterima kasih esok.
Sebab
antara perkara paling sukar untuk dihadapi
rasa malu.
Seratus juta deposit.
1.5 juta untuk sewa?
Tak perlulah beritahu jumlahnya.
Ya, dan deposit itu semua hutang.
Sebab itu saya suruh awak terima
banyak kes mahal
selain kerja kebajikan sekarang.
Dia pencari nafkah kami.
Dia bayar 70 peratus sewa!
Jangan risaulah.
Pendapatan kami cukup.
Tak, bukan begitu.
Saya rasa kita boleh tinggal bersama.
Kita boleh kongsi beban.
Idea yang bagus!
Kita ada tiga bilik, jadi bolehlah.
Betul, tapi…
Saya…
pandai mengemas.
Memasak apatah lagi.
Yakah?
Dah agak. Awak masih suka saya, bukan?
Bagaimana kita nak tinggal bersama?
Ini perasaan saya.
Saya takkan ikut perasaan.
Pasti seronok tinggal bersama.
Saya pindah, ya?
Sekeping gambar ada seribu cerita.
Nasib baik saya datang tanpa tanya awak.
Eun-jung.
Macam mana awak boleh ada di sini?
Saya naik KTX dan ikut awak.
Suami isteri masih boleh jumpa
pada hari bekerja.
"Suami isteri?"
Tujuh tahun bercinta,
bolehlah anggap dah kahwin.
Sung-ho, awak ada teman wanita?
Eun-jung.
- Kita cakap di luar.
- Tak nak!
Saya dah intip awak. Nak malu apa lagi?
Siapa awak?
Saya?
- Eun-jeong!
- Saya peguam yang kerja dengan Sung-ho.
Dia kawan saya.
Awak kata awak kerja dengan lelaki.
Apa hubungan awak dan dia?
Tak ada hubungan.
Awak pegang tangan dengan siapa saja?
Semua wanita Seoul macam awak?
- Biadab.
- Apa?
- Eun-jung!
- Helo?
Awak dah melampau.
Kenapa nak menghina pula?
Bukankah saya ada hak?
Dia orang ketiga.
Bukanlah!
Eun-jung! Awak memalukan saya. Keluar!
Kenapa dengan awak?
Saya yang sepatutnya marah.
Tunggu sekejap.
Tolong jujur.
Betulkah apa dia kata?
Tujuh tahun?
Itu…
Maaf, cik.
Teman lelaki awak yang buat salah!
Walaupun dia curang,
saya benci perempuan yang marah
perempuan lain dan bukan teman lelakinya.
Sudahlah.
Eun-jung, saya minta maaf.
Tak perlu buat di sini.
- Ini juga sebahagian daripada cinta.
- Lepaskan saya!
- Awak panggil ini cinta?
- Saya tak tahu!
- Awak tak patut buat begini.
- Lepaskan!
Cakap saja awak nak berpisah.
Kenapa awak tipu?
Apa? Awak kerja dengan lelaki?
- Awak sibuk pada hujung minggu?
- Saya sibuk!
Kami dah lama tak minum bersama!
Pegang tangan?
Itu salah faham.
- Salah faham Eun-jung.
- Tidak.
Kenapa pura-pura bujang?
Bagaimana pula
"Saya Cinta Awak?"
Na Eun-jung!
Awak tengok telefon saya?
Setiap kali dia putuskan hubungan
dengan wanita yang dia suka,
saya minum dengan dia untuk tenangkan dia.
Selama tiga tahun!
Itu tak mustahil.
Tupai pun boleh jatuh ke tanah.
Katakan saya tak tahu.
Dia suruh saya pasangkan dia
dengan kawan saya?
Jangan. Awak tak boleh pukul dia.
Awak akan terus bekerja, bukan?
- Apa?
- Dengan Sung-ho.
Awak akan terus kerja di sana, bukan?
Awak nak saya kerja dengan si bedebah
yang cuba curang dengan kawan saya?
Saya minta maaf.
Sebab cuba pasangkan awak
dengan lelaki tak guna.
Awak nampak sekarang?
Kita kena selalu meragui lelaki.
Lelaki yang boleh dipercayai? Kawan?
Jangan percaya sesiapa,
termasuklah kawan saya.
Tiada pengecualian.
Peguam…
dapat faedah pengangguran?
Jangan risau pasal duit!
Saya peguam! Gaji tinggi!
Saya mampu bayar sewa.
Ya.
Ia lebih teruk daripada teman lelaki
yang rupanya teruk.
Saya hilang satu-satunya
kawan lelaki saya.
Harapan terakhir saya
untuk lelaki kini sudah tiada.
TUNTUTAN KERUGIAN
Kalau awak undur diri,
pihak produksi akan buat
tuntutan kerugian 7.9 bilion won.
Itu kos penerbitan
dan penggambaran semula.
Jika Nam Kang-ho tolak,
awak perlu bayar kerugian untuk dia juga.
Tiada siapa akan undur diri!
Kalau pelakon sakit,
penggambaran tentu boleh ditangguhkan!
Jika tangguh tanpa surat doktor,
mereka boleh buat tuntutan.
Fikiran saya sangat berserabut.
Saya tak boleh jumpa En. Nam Kang-ho.
Ada orang kata.
Dia sebenarnya bermuka-muka.
Di depan kamera, dia baik.
Di belakang, dia dingin.
Jika kata-kata awak tadi diterbitkan,
ia akan jadi kes fitnah.
Itu bukan fitnah! Saya sendiri dengar!
Orang ramai akan percaya awak?
"Malaikat baik.
Selebriti paling baik dunia."
Adakah mereka akan percaya
bintang terkenal berpengalaman
atau awak
yang baru berlakon filem kedua
dan ada ramai pembenci?
Apa?
Ahli komuniti pembenci awak
ialah 27,368 orang setakat hari ini.
Bertambah tiga orang.
Kami dah beritahu yang hanya Cik Hwang
bertanggungjawab menghentikan penggambaran
dan En. Nam Kang-ho
tak ada kaitan dengan kejadian ini.
- Jom.
- Okey.
Teruskan saja dan jangan merungut.
Ini berlaku sebab awak.
Awak yang buat saya berharap!
Awak kata saya akan buat iklan kosmetik!
Berani awak menjawab?
- Di depan tetamu!
- Sudah.
Bawa dia keluar!
FIRMA GUAMAN GILMU
Do Won-jun mengagumkan.
Dia kumpul bukti awal.
- Gilmu!
- Ya.
Saya akan cari firma guaman lain!
Helo, puan!
Nampaknya Cik Choi sangat marah.
Nasihat saya, keluar rumah
tanpa sebab itu tidak membantu
perceraiannya…
Jadi awak buatlah sesuatu
supaya saya boleh keluar bila-bila saja!
Dia budak yang tak pernah kahwin,
apatah lagi bercerai.
Saya mahu peguam lain.
Ko.
Bagaimana awak nak bantu dia?
Sudah tentu saya akan bantu,
tapi awak juga perlu peguam
khas untuk awak.
Lelaki tak faham saya.
Saya mahu peguam wanita.
Tapi tak ada peguam wanita di sini.
Jadi carilah.
Kalau tak saya akan suruh
Won-jun cari firma lain.
Janganlah begitu!
Kalau tak ada, kami akan carikan!
Tapi jika difikirkan,
tiada jaminan awak akan suka
peguam baru itu.
Biar saya temuduga dia juga.
- Selamat tinggal.
- Apa?
Selamat jalan.
Okey.
Nak gila rasanya!
Geramnya!
- Apa rancangan awak?
- Tiada pilihan, cari saja!
Klien itu bernilai jutaan won!
Wanita…
Mereka menyusahkan.
Perlu cuti haid dan cuti bersalin.
"Diskriminasi, ketidaksamaan."
- Banyak lagi.
- Mereka patut sertai tentera!
Mungkin ada peguam wanita
yang dah berkhidmat.
Tengoklah pemandangannya! Hebat betul!
Hebat, bukan?
Awak duduk di tingkap sepanjang hari?
Kenapa semua orang
suka sangat pemandangan?
- Mengarut.
- Awak akan suka jika nampak sendiri.
Tengok. Ini ruang tamu.
Nampak dapur di sana?
Rumah ini besar!
Ini bilik Na-eun.
Itu Na-eun!
- Na-eun, cakap hai.
- Helo, En. Yeo!
Saya nak tunjuk bilik Mi-ran.
Nak pergi mana?
Pejabat.
Pada hari pindah?
Saya banyak kerja. Mak baliklah.
Saya letak dulu.
Ayah. Tegurlah dia.
Saya dah tegur sewaktu keluar!
Suruh dia datang selepas selesai mengemas!
Datanglah selepas saya selesai kemas.
Tak apa. Ayah dah lihat semuanya.
Kenapa cakap begitu?
Awak patut bangga
dia pindah dengan duit sendiri!
Mak baliklah.
Datang semula apabila dah bersih.
Kenapa pula?
Alamak! Jangan letak di situ!
Bukan di situ.
Letak di bilik itu.
Ini pula letak di sana.
Tinggalkan kerja untuk saya.
Balik nanti saya buat.
Semoga berjaya!
FIRMA GUAMAN CHOI & YOON
Kami akan hubungi awak.
FIRMA WOOSUN
- Kami akan hubungi awak.
- Tak guna.
PEJABAT PEGUAM YS
Terima kasih. Kami akan hubungi awak.
Nampaknya kami perlu hubungi nanti.
Kita jumpa lain kali.
Nama awak tiada dalam senarai.
Kami akan hubungi awak.
Nampaknya kami perlu hubungi nanti.
Hei, peguam.
Apa awak buat di sini?
Apa patut saya buat?
Rupanya saya bukan peguam.
Saya cuma penipu.
Rancangan tak berjalan lancar?
Ya, begitulah rasanya.
Ada banyak firma guaman di dunia ini.
Awak akan diterima jika awak cuba.
Tak banyak tempat lagi untuk dicuba.
Peguam hak asasi manusia mungkin bagus.
Tapi saya hanya mahu
sebab tak boleh ke tempat lain.
Saya gagal masuk ke mana-mana firma,
tapi saya perlu jaga air muka.
Awak hidup untuk dihormati
ayah awak? Baiklah.
Awak tahan dan jadi peguam
untuk lawan ayah awak.
Saya faham.
Tapi cukuplah.
Jangan terlalu memaksa diri.
Saya patut jadi lebih bijak
dan halang kita pilih
rumah mahal seperti ini.
Jangan risau tentang sewa.
Saya akan cari kerja sambilan jika perlu.
Maaf buat awak bimbang,
tapi saya takkan buat awak bekerja.
Saya memang tiada kerja.
Mereka kurangkan
penerbangan saya bulan depan.
Mereka cari orang untuk bersara.
- Awak dapat mesej!
- Ya.
Adakah peguam ditolak melalui mesej?
Tak guna, mereka hantar mesej
kepada peguam berpengalaman?
Siapa?
FIRMA GUAMAN GILMU,
TAHNIAH ANDA LULUS PERMOHONAN
- Apa?
- Kenapa?
Apa dia?
"Masa dan tarikh temu duga?"
Ada tempat lagi untuk dicuba!
Ini firma Lee Jin-suh.
- Sekumpulan penyangak.
- Oh.
Tapi kenapa saya?
- Kenapa ada wanita?
- Mereka takkan ambil dia.
- Cik Yeo Mi-ran?
- Ya!
Kenapa dia pandang saya?
Saya bukan artis.
Helo!
Helo, apa khabar?
Helo.
- Awak sihat?
- Ya!
- Apa?
- Awak ingat saya?
Sudah tentu!
Ji-yeon.
- Betul?
- Oh, Tuhan, ya!
Dia belanja makan hari ini.
- Yakah?
Kita makan sama-sama.
Okey! Terima kasih!
- Pergi dulu.
- Ya!
Awak ingat nama mereka juga?
Siapa namanya?
- Aduhai!
- Saya okey!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
- Tidak.
- Hai, semua.
- Oh.
- Hai.
- Dia klien di sini?
Matlamatnya ialah dapatkan orang kaya.
Kenapa dia kerja?
Supaya dia lebih bernilai?
Supaya dia lebih bernilai
dan boleh jual diri
kepada lelaki yang bayar paling mahal!
Ya,
itu impian setiap wanita.
Kalau dia tak senyum begitu,
saya mungkin tahan diri.
Terjemahan sari kata oleh: Nur Atiqah