EN NETFLIX-SERIE
Hallo? Ta deg sammen.
Våkne.
Du må dra hjem, ikke sant?
Tyv!
Hjelp…
Du bør dra hjem i live.
Ikke sant?
Hva i…?
For en gal kjerring.
Hei, bare gå. Stikk.
Stikk, sa jeg!
Pokker. Faen!
Unnskyld!
Tilgi meg…
LOVE TO HATE YOU
MODIG SIVIL ELLER ANGRIPER?
Unnskyld meg.
Den skadde gjerningsmannen
vil være innlagt i seks uker.
Hun reddet livet mitt.
Ikke kall henne angriper.
Var det virkelig en kvinne?
Nei, det må ha vært en mann.
Hei, hvordan var turen?
Har du et dødsønske?
Jeg ba deg ringe politiet!
Går du rundt og ser
etter menn å banke opp?
-Selv mamma kjente meg ikke igjen.
-Er du jentegangster på heltid?
-Du er advokat på siden.
-Hei!
Hvorfor sier du jentegangster?
Betyr gangster mann?
Takk for at du bryr deg. Vi snakkes.
Hei!
Hvordan kunne du ta telefonen?
Det kunne være det hastet.
Jeg svarer selv når jeg holder på.
Hva er galt?
Jeg liker ikke at du tror
dette kun er én natt.
Kanskje vi blir sammen?
Gi meg et håp om at dette er første gang
for å få meg i humør.
Jøss!
Vi snakket bare i to timer.
Du er ganske romantisk.
Og åpensinnet også.
For menn ligger rundt,
men de vil aldri bli sammen
med damene de ligger med.
One-stand stand, type 1.
Jeg tar en dusj.
Menn som vil prøve tilfeldig sex.
De bryr seg ikke om hvem de ligger med.
Jeg vil drikke alene.
Da burde du bli hjemme,
ikke på en bar, baby.
-Hvorfor "baby"?
Jeg prøver å bli kjent.
Type to,
menn som tenker på sex hele tiden.
-Hva?
-Jeg liker sex.
Men jeg liker ikke menn
som er lette på tråden.
Type tre.
Hallo! La oss gjøre som vi vil i kveld.
Ingen navn og alder.
-Er du gift?
-Hvordan visste du det?
-De er enten gift…
-Skilt.
Eller sammen med noen.
Her er en ny type.
Romantisk med drømmer om kjærlighet.
Dette er nytt.
Skal vi kjøpe drinker og komme tilbake?
-Ødela jeg ikke stemningen?
-Jo, men å ta farvel slik…
Jeg liker ikke at du endrer mening, men…
-Greit!
Du er veldig avslappet.
Kjære?
Jeg trenger ikke å beklage.
Vi møttes nettopp.
Møttes dere i dag? Du kom hit med…
Hva skjer her? Hvem er hun?
Dere må ha vært sammen lenge.
Jeg har kjent Jin-suh i åtte år.
Vi har vært sammen i…
Er det seks måneder?
Er det sant?
Du er ikke avslappet. Du er bare gal.
Farvel, og opp med humøret!
-Din jævel!
-Jeg…
Ikke vis deg her igjen.
Kjære, nei, Ji-yeong!
Vi møttes på en smal bro,
og nå har du fått deg en fiende.
Sammen i seks måneder?
Du ligger jo bare rundt.
Det kan ikke du si noe på.
-Du gjør det samme.
-Hva?
Det er slutt. Ha det.
Det er ikke det samme.
Jeg hadde så vidt begynt.
Du fikk sex, ikke jeg.
Dørene lukkes.
Kjørte du hit?
Det er farlig å kjøre når man er sint.
Du må komme deg trygt hjem.
-Visste du at han var utro?
-På en måte.
Skjulte han telefonskjermen
mens han var med deg?
Så hvorfor dumpet du ham ikke?
Everland er gøy, men man kaster
ikke årskortet til Lotte World.
Sånn er det!
Menn gjør det samme.
Om han har penger, er det ingen tvil.
Beste skuespiller går til… Nam Kang-ho!
Mr. Nam Kang-ho
er allerede beskrevet med mange navn.
Kyssemester, kjærlighetsgud.
Nå blir han også en nasjonal stjerne.
Jeg burde si "internasjonal" siden han
nylig har spilt i en Hollywood-film.
Vi har mange fans her fra utlandet.
BESTE SKUESPILLER
NAM KANG-HO
Vennligst gi oss talen din.
Ja, tusen takk.
Jeg pleide å si
at det er en ære å bli nominert,
men jeg ville vinne denne prisen
minst én gang.
Jeg elsker skuespill og har jobbet hardt.
Jeg står i gjeld til menneskene rundt meg.
Jeg vil navngi dem,
men jeg tror ikke jeg kan.
Jeg sender dere heller en melding.
Og jeg vil dele denne æren
med min sjelevenn,
min frelser, Mr. Do Won-jun.
Så lenge du gir meg sjansen,
vil jeg leve og dø som skuespiller. Takk!
Kang-ho, gratulerer!
Du har vært flink.
Beste skuespiller og skuespillerinne.
-Gratulerer!
-Takk.
Skål.
Er det noen roller du vil ta?
En lidenskapelig flørt
med en kjekk ung mann?
Menn stjeler unge kvinner hele tiden,
ikke sant?
Akkurat!
Må hun si det på et slikt sted?
Seriøst!
Om det er galt
med gammel mann og ung dame,
hvorfor er det greit
med gammel dame og ung mann?
Er denne kommentaren din?
Nei.
-Men du sa det samme.
-Nei!
Les den.
-Det er deg?
-Nei.
-Det høres ut som deg.
-Få se.
-Sjekket du profilen?
-Hei.
Du kan lage så mange kontoer du vil.
-Det er meg.
-Jeg visste det.
Det var ikke meg!
De krangler i kommentarene.
Om damer slår menn, er det humor.
Om menn slår damer, er det skrekk.
Kvinner bør også i hæren.
Da bør menn få mensen og bli gravide.
-Jenter stjeler kyss. Menn må i fengsel.
-Ikke finn på ting.
Fattige menn får ikke gifte seg.
Det er mye mer enn at man bare er fattig.
Jeg er rik og gift!
Du er morsom!
-Hva skal vi spise?
-Vent litt.
Pokker!
-"Pokker"?
-Hva er det med henne?
Vi går.
EPISODE 1
SLEM JENTE
"Kjære Mr. & Mrs. Yeo,
som har oppdratt Ms. Yeo Mi-ran
med kjærlig omsorg,
dere må ha bedt mye
for å hjelpe datteren deres å bli advokat.
Dere bekymret dere når hun studerte sent,
og når hun ble syk på eksamensdagen.
Dere vil nok aldri glemme
dagen hun sto på eksamen."
Si at vi finner dem.
Hvordan kan en matchmaker
finne en advokats adresse?
"Men dere må alltid bekymre dere
for barnet deres.
Spesielt fordi et ekteskap
kan skape eller ødelegge ett liv.
Med 25 års erfaring
lover jeg å gjøre mitt beste
for å finne den perfekte partner
til datteren deres…"
Når skal vi spise?
Hvorfor leser du hele den greia?
Det er annerledes nå!
Det er håndskrevet! Ikke engang kopiert.
Skal hun på blind date nå da?
-Hvorfor kjefter du på mamma?
-Han kjeftet ikke!
Det er mange gode kandidater,
men du møter dem ikke, så han er nervøs.
-Men det er jeg som ikke vil ha dem.
-Din lille…
Hvordan våger du å heve stemmen til meg?
Slutt å krangle om ingenting!
-Jeg henter mat. Spis før du drar, ok?
-Jeg må snakke med dere.
Hva er det?
Studieavgiften
for jusstudiet du hatet sånn.
Jeg sa jeg skulle betale tilbake.
HUNDRE MILLIONER WON
En tredjedel er fra deltidsarbeid,
men jeg la til litt ekstra.
For at dere oppdro meg.
Jeg ville bare at du skulle jobbe
og ikke studere
fordi jeg var redd
for å kaste bort tid og penger.
Eksamen er vanskelig
for de fleste jusstudenter.
-Jeg flytter neste uke.
-Neste uke?
Advokatfirmaet har to ansatte.
Hvorfor må du flytte?
Nei, jeg flytter ut herfra.
Jeg skal bo alene.
-Hva snakker hun om?
-Hva?
Hun flytter ut!
Du ber meg gjøre som jeg vil,
så jeg sa ingenting.
Mamma visste ingenting,
så ikke kjeft på henne.
Jeg drar.
-Du bør spise noe!
-Jeg har ikke tid. Vi ses senere.
Det hører jeg ikke når hun er ute…
Hvorfor sa du ikke noe? Du visste det!
Ikke kjeft på henne!
Kjeft på meg om du vil!
Ikke kjeft på mamma.
Du bestemmer ikke over henne.
-Så frekt…
-Hva er det med deg?
Dra på jobb!
Ha en fin dag, ok? Ikke glem å spise!
Ikke rart dette landet sliter
når vi har advokater som deg!
Fyren tok 40 millioner won i ditt navn,
kjøpte en bil med 20 millioner
og solgte bilen for 10 millioner.
Han tjente 30 millioner,
og han gjorde det 29 ganger.
Jeg sier at det er 29 til som deg.
Hvordan får man 40 millioner
til en bil til 20?
-Med navnet til en ungdom?
-Noen selskaper gir slike lån.
De må være med på dette.
For noen drittsekker.
Jeg vet ingenting.
Jeg skulle få fire millioner i måneden
for navnet mitt.
Han fikk kun betalt én gang.
Han vet ingenting, etterforsker!
Jeg trodde aldri han ville gjøre
noe slikt mot meg!
Jeg var så snill mot ham.
Hvordan kunne han bruke meg sånn…
Ikke vær redd. Du skal ikke straffes.
-Jeg vil drepe ham.
-Jeg forstår deg.
De jævlene…
-Jeg skal ta dem og drepe dem.
-Du bør ikke drepe dem på ordentlig.
Kriminalbetjent Lee tar dem.
Han kalles Guds magefølelse.
Hvorfor fikk han bruke navnet ditt?
Du møtte ham på trening.
Jeg møtte deg på trening! Du hjelper!
Jøss…
Spis opp.
Mi-ran, takk!
Ok. Spis før maten blir kald.
Du er en snill person.
-Skynd deg og spis.
-Ok.
Dette stedet er langt unna.
Hva gjør du?
Er det søtt å se en voksen dame slik?
Hun har mistet alt.
Hun er frustrert,
men utsikten får henne til å danse?
Romantikkforfattere er sprø.
Hun snubler og mister papirer hele tiden.
Hvorfor skulle noen like henne?
En idiot og en plage,
men hun sier én riktig ting,
så faller jeg.
Hvis du ikke liker henne, så ikke se på.
Kom igjen.
-Hva?
-Til prøven!
Det er jeg som lider.
Kom igjen.
Action, noir…
-Jeg vil prøve noe sånt.
-Bare prøv om du får tilbud om det.
-Hallo.
-Hei.
Han er så kjekk!
Men du blir skadet
og må leve med ettervirkningene.
Og ingen reklamer.
Hallo.
-Hei, har du spist?
-Ja.
Reklamer? Jøss.
Du er en kaldblodig sjef.
Ok. Vi kan slutte
med romantikken en stund.
Det skader ikke å hvile.
-Hallo.
-Hei!
-Vi møtes igjen.
-Ja.
-Godt jobbet!
-Han kunne vært skuespiller.
-Han var det, men var ikke flink nok.
Så Gud ga ham ikke alt.
Nå, som kyssemester,
bør du gjøre et voksen kyss denne gangen.
Det er et kyss,
men det er nesten som å elske.
Ikke lukk øynene.
Vent, var det en grense?
Jeg prøvde bare.
Det er bra.
Hjertet mitt hoppet over et slag.
Du har blitt bedre. Ikke verst.
Hva sa du? "Ikke lukk øynene."
-Be regissøren om det i manuset.
-Ok.
Og i denne scenen…
Ikke tving ansiktet inn.
I stedet, ta armen rundt og dra.
Hvis du tar armen rundt og drar henne inn,
vil hun prøve å flytte ansiktet vekk.
Og naturlig…
…falle bakover.
Ok.
Kom i rett stemning.
Klar, action.
Ikke lukk øynene.
Herregud!
-Pokker!
-Unnskyld!
-Var det med vilje?
-Jeg ble trukket av vekten din.
-Pokker…
-Vet du hva? Det var vårt første kyss.
Hva snakker du om? Kom deg vekk fra meg.
-Vent litt.
-Slipp meg!
Ok!
-Unnskyld.
-Hva snakker du om?
Hei, hvor skal du?
Vi øvde bare på scenen!
Hvorfor så sjokkert?
Hva skjer med lettelsens sukk?
Du kan øve med Chang-seop.
Beklager, men jeg likte det ikke.
Unnskyld meg?
-Ja.
-Hvorfor er du her?
De sa at filmingen er forsinket,
så jeg sitter og venter.
Dere kan også hvile litt.
Det betyr at vi ikke blir ferdige i dag.
Er det Hwang Ji-hye igjen?
Hva er alt dette?
Betaling.
-Hva?
-Det er bedre sånn.
Tomta vi fikk sist, blir aldri solgt.
Hvordan er dette bedre?
Hva skal du med alle disse?
Vi spiser dem.
Gir dem som gaver, donerer…
Kan vi ikke selge dem?
Seung-gu har en lastebil. Vi låner den.
Virkelig? Høres bra ut.
Seung-gu, vi snakket nettopp om deg.
Mi-ran, de jævlene henger i Jindo nå.
-Jeg er på vei for å ta dem!
-Hva?
Hallo?
Vil han ha penger?
Seung-gu skal fange skurken.
-Hvor da?
-I Jindo.
-Hvor i Jindo? Herregud!
-Jeg vil drepe ham.
Jeg skal ta dem og drepe dem.
Rapporter det til politiet.
-Vær så snill!
-Ok.
Betjent Lee ringte.
De er på Sol strandhotell.
Navnet på registeret
er skurkens lillebror.
-Ringte han politiet?
-Ja, han sa det.
Ok.
Uff, Seung-gu…
Ikke gjør noe dumt.
Gå. Ikke tenk på meg.
Mr. Do!
-Assisterende regissør?
-Beklager. Men vi trenger din hjelp.
Hva?
Hun hører ikke på regissøren,
men kanskje en skuespiller…
Hva er problemet?
Sier du at du ikke kan sminkes
i tilfelle du får en kosmetikkreklame?
Når serien går på lufta,
får jeg sikkert det.
Men om jeg bruker et annet produkt,
hva vil reklamebyrået si?
Vi kan filme denne scenen
med bare hårstylingen.
Må vi bruke sminke?
Ok.
Du har ikke fått et sminketilbud ennå,
og jeg må filme nå.
Scenen ble laget for produktplassering,
så vi kan ikke fjerne den.
Hvorfor skal jeg være ansvarlig
for produktplassering?
Det er ikke jeg heller.
Men du vet at de fleste
produksjonsselskaper taper penger nå?
Vi taper penger!
Frue…
-Skrek du nettopp til meg?
-Assisterende regissør ba om hjelp.
Skal ikke hovedrollen
bry seg om forsinkelser?
Hele staben venter. Vi må filme.
Ja, det må vi.
Men det funker ikke om du går.
Tror du at du kan la være
når du ser ansiktet hennes?
Når du ser henne, vil du si det du tenker.
Du kunne ikke å la være
da du så henne alene,
og du klaget selv.
-Jeg klarer det. Jeg har tatt piller.
-Hvor mange ganger har de hjulpet?
Over ti kvinnelige skuespillere har
fått sammenbrudd på grunn av deg.
Og jeg må rydde opp i det alene!
Derfor må jeg være med
hver gang du filmer disse scenene.
Nei.
Jeg klarer det denne gangen. Stol på meg.
Nei. Jeg kjøper det ikke.
-Nei.
-Bare denne gangen.
-Ingen problemer.
-Hva mener du?
-Hvor skal du?
-Takk.
-Takk for hva?
-Du er best!
Ikke gå! Jeg mener det!
-Ok, takk!
-Hei!
Du! Hei!
Hvem er han?
Lille drittunge!
Ta ham med inn. Fort!
Hei. Din jævel!
-Seung-gu!
-Mi-ran!
Pokker!
Du! Kom hit!
Hva skjer med deg?
-Hei, går det bra?
-Ja, Mi-ran!
Jeg trodde hun var advokat,
ikke Michelle Yeoh.
Oi!
-Kang-ho, beklager at du må vente.
-Det går bra. Jeg skal snakke med henne.
Du har nok en grunn til å være slik,
men la meg gi deg et råd
som en erfaren skuespiller.
Du får ikke bedre filmforhold
enn denne serien.
Vi har en god regissør.
Ingen sene endringer i manus.
Vi fikk manus for en uke siden.
La oss filme det slik det er nå.
De ansatte venter også på oss.
Ok?
Jeg snakker ikke om dem,
men jeg har også klager.
Så…
Ok?
Men vet du hva, Kang-ho?
Denne scenen handler om at hun
prøver å se bra ut før hun går på date.
Jeg kom på en idé.
Hva om jeg prøver ulike ansiktsuttrykk
i stedet for å sminke meg?
Sånn.
Eller sånn. Eller…
…smilende øyne sånn!
Billig sjarm som viser hvem du er.
Eller hva med en sexy…
…og fristende stil?
Sånn som dette.
Jeg kan sette opp håret
og vise nakken.
Billig flørt som viser hvem du er.
Ji-hye!
Hva gjør du? Skynd deg!
-La oss snakke!
-Ji-hye, stopp!
Ji-hye, stopp!
-Jeg har vondt i beina!
-Ji-hye!
Skynd deg!
Ji-hye, kom igjen!
Ji-hye, jeg blir sint!
Ji-hye, åpne døren.
Åpne. Seriøst!
Hun kan ikke dra sånn!
Hva skal jeg gjøre?
-Hva gjør jeg?
-Hva gjør vi?
Den jenta! Pokker!
Jeg vet ikke! Ring henne.
Won-jun, jeg sa ingenting.
"De ansatte venter.
La oss holde oss til manus." Det var alt.
Så hvordan ble hun så blek?
Jeg må ha vist
at jeg syntes hun var motbydelig.
Men jeg holdt igjen og holdt kjeft!
Har de overvåkningskameraer?
Du kan sjekke om jeg sa noe eller ikke.
Om jeg visste dette ville skje,
ville jeg sagt det jeg tenkte.
"Kaller du deg skuespiller?
Skal du spille i reklamer?
Men du får aldri et tilbud. Hvorfor ikke?
Fordi ingen liker deg!"
Så du tok det rolig på trening.
Har du studert idrett?
Dumming. Jeg gikk på jusstudiet.
Du er advokat!
-Hvor er bilen din?
-Den veien.
Sier du det? Min er her.
Vi bør ta farvel.
Kjør trygt hjem.
Jeg vil aldri glemme alt du har gjort.
Du bør jobbe hardt og være en god sønn.
-Ha det.
-Ok. Farvel.
Vi ses.
Målet hennes er å få en rik mann uansett.
Hvorfor jobber hun?
Så hun blir mer verdt?
Så hun blir mer verdt og kan selge seg
til mannen som betaler mest!
Ja, det alle kvinner drømmer om.
-Er du ferdig?
-Ja.
-Sett deg i bilen.
-Skal du ikke dra?
Skal jeg dra
når regissøren har sammenbrudd?
-Det var Hwang Ji-hyes feil!
-Kom deg vekk.
Så hun kan selge seg
til mannen som betaler mest!
ENGELEN NAM KANG-HO
EN MANN MED MANERER
Ja, vel.
Det er det alle kvinner drømmer om.
GODE MANERER
En ny type dukket opp.
En Dracula.
Nyt maten.
Det er en slags psykopat.
Han får damer forelsket
og suger blodet deres,
men ser bare på dem som byttedyr!
Er du sikker på at det var ham?
Derfor sjekket jeg.
Nam Kang-ho og Hwang Ji-hye filmet.
Kanskje han øvde?
Om han øvde,
ville han ikke vært så opprørt.
Uansett kontekst,
ordene hans er for enkle.
Han er en kvinnehater
som tror alle kvinner er prostituerte!
Jeg likte Kang-ho…
Nei, du tar feil.
Hva vet du om menn?
Du faller for alle som ser bra ut.
Vet du hva menn sier om kvinner?
Kjærlighet? Ikke vær latterlig.
De ser på oss som seksuelle gjenstander.
Når en fyr blir knust, viser vennene
ham porno for å muntre ham opp!
De føler seg overlegne
og at de kontrollerer oss.
De favoriserer de sterke.
De elsker de sterke og knuser de svake!
Og de definerer kvinner som svake!
-Jeg er så varm.
-Det finnes unntak.
Her kommer et eksempel.
Hvorfor dumpet du ham?
Han er sjelden og kjekk.
Vi var aldri sammen.
Det er lenge siden sist, Na-eun.
Hvordan går det?
-Unnskyld.
-Ja?
-Jeg tar det samme.
-Ok.
Junioradvokaten drar
fra jobb først for å drikke,
senioren jobber overtid.
Det er drømmejobben.
Ikke i det hele tatt.
Vi tar billige saker, det er tøft.
Kjenner du noen
som trenger poteter eller dårlig jord?
Hva mener du?
Ikke gjør det.
Kundene betalte med det.
Hva? Betalte de ikke avgiften?
Det er ikke sånn. Han gikk med på det.
-Hei!
-Her er drinken din.
Gratulerer til Yeo Mi-ran
og Shin Na-eun som flytter ut.
Ok, takk, herr Potet.
Hvor er du?
Er du fortsatt med regissøren?
Ikke tenk på meg og legg deg.
Beklager, Won-jun.
Gå og legg deg nå.
-Ok.
-Ja.
Frue, Kang-ho er bekymret for deg.
Kang-ho vil at jeg skal si
at du bør muntres opp!
Kang-ho er best!
Jeg er veldig takknemlig.
Jeg vet du er en travel mann.
Hva snakker du om?
Dette er jobben min.
Jeg har ikke kunnet drikke
så mye med deg på lenge.
Det føles så bra!
-Så bra.
-Men vet du hva?
Ji-hye rotet det til,
og hun ringte meg ikke engang.
Jeg er så frustrert på grunn av henne!
Jeg kan forestille meg
hvor sint du må være.
Jeg vedder på at Ji-hye angrer.
Ikke vær redd.
Jeg snakker med Ji-hyes folk
og får kameraene dine i gang!
Takk. Jeg stoler bare på deg, Mr. Do.
Hei, slutt!
Hva er det du gjør?
Du har drukket for mye.
Vi tar en runde til!
-Pass deg!
-Farvel!
Takk, sir!
Hei!
-Takk!
-Går det bra?
Ja, jeg har det bra.
-Vent litt. Drosjen er på vei.
-Mr. Do. Vet du hva? Jeg…
Jeg er så utslitt!
Jeg er så utslitt av
å bli styrt rundt på denne måten.
Det vet jeg godt.
Du blir styrt hit og dit.
Jeg vet du gjør det vanskeligste arbeidet.
Hva med en drink til?
Bare én til.
-Én drink til.
-Hva er…
Se på klokka!
Won-jun!
Bare én til. Jeg spanderer.
Hvis jeg spanderer…
Vent!
Det går bra.
-Går det bra?
-Ja.
Svelget du det?
-Jøss, frue!
-Ja!
Hei! Åpne øynene!
Jeg tror kanskje vi gir oss her.
-Ok.
-Du vil angre på dette i morgen.
Når livet ditt blir vanskelig
og du gjør noe du vil angre på,
blir det enda vanskeligere! Ikke sant?
Taxi.
-Her, hopp inn.
-Skal den hjem til meg?
Den slipper deg av foran huset ditt.
Du var flink i dag!
Du vil takke meg i morgen.
Fordi noe av det vanskeligste å tåle
er forlegenhet.
Hundre millioner i depositum.
1,5 millioner i leie?
-Vi trenger ikke å si ham hvor mye.
-Og depositumet er gjeld.
Dere må ta godt betalte saker
i tillegg til veldedighet.
Denne jenta forsørger oss.
Hun betaler 70%!
Ikke tenk for mye på det.
Vi har nok til å klare oss.
Nei, det er ikke det.
Vi kan bo sammen. Da kan jeg dele byrden.
Flott idé! Vi har tre rom.
Du har rett, men…
Jeg er…
…flink til å vaske.
Enda bedre til å lage mat.
Er du det?
Jeg visste det. Du liker meg.
Hvordan kan vi bo sammen?
Følelsene er bare mine.
Jeg kommer ikke til å gjøre noe.
Det blir gøy å bo sammen.
Jeg flytter ut.
Et bilde er verdt tusen ord.
Så fint at jeg kom hit uten å si fra.
Eun-jeong.
-Hvordan kom du hit?
-Hvordan kom jeg hit?
Jeg tok toget og fulgte etter deg.
Et helgepar kan se hverandre på hverdager.
"Par"?
-Etter sju år er man praktisk talt gift.
-Seong-ho, har du kjæreste?
Eun-jeong.
-Vi snakker utenfor.
-Nei!
Jeg fulgte etter deg.
Jeg har ikke mer å skamme meg over.
Hvem er du?
Jeg?
-Eun-jeong!
-Advokaten som jobber med Seong-ho.
Og hun er vennen min.
Du sa du jobber med en mann.
-Hva er ditt forhold til kjæresten min?
-Ingenting.
Så du bare holder hender med ingen?
Er alle Seoul-kvinner som deg?
-For en frekk jente.
-Unnskyld meg?
-Eun-jeong!
-Hallo?
Du har krysset en grense.
Slutt med fornærmelsene!
Har jeg ikke rett?
Hun er den andre kvinnen.
Det er jeg ikke!
Eun-jeong! Du gjør meg flau. Kom ut!
Hva feiler det deg? Jeg bør bli sint!
Vent litt.
Si sannheten. Har hun rett? Sju år?
Vel…
Unnskyld. Dette er kjæresten din sin feil!
Han var utro,
og jeg hater damer som lugger
den andre kvinnen og ikke kjæresten.
Slutt nå.
Eun-jeong. Beklager.
Vi bør ikke gjøre dette her.
-Dette er en del av kjærligheten.
-Slipp!
-Kaller du dette kjærlighet?
-Jeg vet ikke!
-Ikke gjør dette.
-Slipp!
Si at du vil slå opp.
Hvorfor løy du?
-Jobber med en mann? Opptatt i helgene?
-Jeg har vært opptatt!
Vi tok en drink for første gang på lenge!
Og da vi holdt hender?
-Eun-jung misforsto!
-Nei. Hvorfor sier du at du er singel?
Ok, hvem er "I Love You"?
Na Eun-jeong!
Har du sjekket mobilen min?
Når han slo opp med damer,
drakk jeg med ham for å trøste ham.
I tre år!
Det kan skje.
Selv aper faller fra trær.
Ok, la oss si at jeg ikke visste om det.
Ba han meg spleise ham med vennen min?
Nei. Du kan ikke skylde på ham.
Du blir i jobben?
-Hva?
-Med Seong-ho.
Du blir i jobben?
Skal jeg jobbe med jævelen
som ville lure vennen min?
Unnskyld.
For at jeg prøvde å spleise dere.
Ser du det nå?
Man må alltid tvile på menn.
En pålitelig fyr? En venn?
Ikke stol på noen, ikke engang vennen min.
Det finnes ingen unntak.
Får advokater dagpenger?
Ikke tenk på pengene!
Jeg er advokat! Jeg har råd til leien.
Ikke sant?
Det er verre når en kjæreste
viser seg å være en kødd.
Jeg mistet min eneste guttevenn.
Det siste håpet jeg hadde
for menn, er borte.
OPPREISINGSKRAV
Hvis du slutter i serien,
forventes produksjonen
å kreve 7,9 milliarder won i oppreising,
inkludert kostnader for omfilming.
Om Nam Kang-ho ikke går med på det,
må du også betale for ulempene hans.
Ingen slutter!
Når en skuespiller blir syk,
kan filmen bli forsinket!
Hvis du utsetter uten legeerklæring,
kan de be om erstatning.
Jeg har enorme mentale smerter nå,
så jeg klarer ikke å møte Mr. Nam Kang-ho.
Jeg har hørt dette fra noen jenter,
og den fyren er visst en løgner.
Han er snill når kameraene er på,
men slem når de er av.
Om det du sier blir publisert i media,
faller det under rykter
og falsk informasjon.
Det er ikke falskt! Jeg hørte det!
Vil publikum tro deg?
"Den gode engelen.
Verdens snilleste kjendis."
Vil de tro en stjerne med ti års erfaring?
Eller vil de tro deg, som bare filmer
din andre film og begynner å bli mislikt?
Hva var det?
Medlemmer i motstandsgruppen din…
Det er 27 368 per i dag.
Tre flere enn i går.
Vi har informert om at Ms. Hwang
er ansvarlig for å stoppe filmen,
og Mr. Nam Kang-ho er irrelevant
for denne hendelsen.
-Kom igjen.
-Ok.
Film og slutt å sutre.
Dette skjedde på grunn av deg.
Du fikk opp håpet mitt!
Du sa jeg skulle i en sminkereklame!
Våger du å si imot?
-Foran gjestene!
-Hei, nå.
Få henne ut!
ADVOKATFIRMA
Do Won-jun er imponerende.
Han samlet inn bevis.
-Gilmu!
-Ja.
Jeg finner et annet advokatfirma!
Hallo, frue!
Ms. Choi er visst veldig opprørt.
Jeg sa at å forlate huset
uten grunn ville se dårlig ut…
Så gjør noe så jeg kan komme når jeg vil!
Han har aldri vært gift
og iallfall aldri blitt skilt.
-Jeg vil ha en ny advokat.
-Ko.
Vil du hjelpe henne selv?
Selvsagt skal jeg hjelpe deg,
men du trenger en advokat for seg selv.
Menn skjønner ikke hva jeg sier.
Jeg vil ha en kvinne.
Men vi har ingen kvinnelige advokater.
Så finn en,
ellers finner vi et nytt firma!
Kom igjen, ikke vær sånn!
Vi ansetter en kvinnelig advokat!
Men det ingen garanti for
at du vil like den nye rekrutten.
Så la meg bli med på intervjuet.
-Farvel.
-Hva? Jeg…
Ha en fin tur hjem.
Ok.
Dette gjør meg gal!
Seriøst!
-Hva er planen din?
-Vi må velge en!
Klienten er verdt titalls milliarder!
Kvinner…
De er så plagsomme.
Menstruasjonspermisjon
og fødselspermisjon, "diskriminering".
-Bla bla.
-Derfor bør de også i hæren!
En kvinne som har vært i hæren?
Se på utsikten! Så fantastisk!
Så nydelig!
Står du der hele dagen?
Hvorfor er alle besatt av utsikten?
-Latterlig.
-Du ville elsket den.
Se. Dette er stua.
Ser du kjøkkenet der borte?
Dette huset er stort!
Og dette er Na-euns rom.
Der er Na-eun!
-Na-eun, si hei.
-Hei, Mr. Yeo!
Jeg skal vise deg rommet til Mi-ran nå.
-Skal du noe sted?
-Ja, til kontoret.
På flyttedagen?
Jeg har mye å gjøre. Du bør gå nå.
-Legg på nå.
-Si hei til faren din.
-Det gjorde jeg da jeg dro!
-Be ham komme når du har ryddet!
-Kom når jeg har ryddet.
Nei, takk. Jeg har sett alt.
Hvorfor er du sånn?
Vær stolt av at hun flyttet
med egne penger!
Mamma, du bør gå.
Kom når alt er ryddet.
Hva mener du?
Ikke sett den der!
Den skal ikke dit.
Unnskyld meg, denne skal på dette rommet.
Og denne skal dit.
Spar litt til meg.
Jeg rydder når jeg kommer hjem.
Lykke til!
ADVOKATFIRMA
Vi ringer deg.
WOOSUN ADVOKATER
-Vi ringer deg.
-Pokker.
YS ADVOKATFIRMA
Takk. Vi ringer deg.
Jeg er redd vi må ringe deg senere.
Vi ses neste gang.
Du står ikke på listen.
Vi ringer deg.
Jeg er redd vi må ringe deg senere.
Hei, advokat.
Hva gjør du her ute?
Hva skal jeg gjøre?
Det viser seg at jeg ikke er advokat.
Jeg er bare en løgner.
-Gikk det ikke bra?
-Nei, jeg tror ikke det.
Det er mange advokatfirmaer i verden.
Du får jobb hvis du prøver.
Det er ikke mange steder igjen å prøve.
Menneskerettighetsadvokat høres bra ut.
Men jeg kunne ikke bli noe annet.
Jeg fikk ikke jobb
og måtte redde ryktet mitt.
Lever du for
å bli respektert av faren din?
Du ble advokat mot din fars ønske.
Det skjønner jeg.
Men du har gjort nok.
Ikke press deg for hardt.
Jeg burde stoppet oss
fra å velge et dyrt hus som dette.
Ikke stress med leien.
Jeg får en deltidsjobb hvis jeg må.
Beklager, men du får ikke jobbe for den.
Jeg har ikke jobb.
De har redusert flyene neste måned.
De ser etter folk å pensjonere.
-Du fikk melding.
-Ok.
Får advokater avslag på melding?
Sendte de melding til en profesjonell?
Hvem er det?
GILMU ADVOKATFIRMA,
GRATULERER MED BESTÅTT SØKNAD
-Hva?
-Hvorfor?
Hva er det? "Tid og dato for intervjuet"?
Vi har ett sted til!
Det er Lee Jin-seos advokatfirma.
En gjeng med skurker.
Men hvorfor meg?
-Hva gjør en dame her?
-Ansetter ikke henne.
-Ms. Yeo Mi-ran?
-Ja!
Hvorfor stirret hun på meg?
Jeg er ikke kjendisen.
Hei!
Hvordan går det med deg?
Hallo.
-Hvordan går det?
-Ja!
-Hva?
-Husker du meg?
Selvsagt!
Ji-yeon.
-Har jeg rett?
-Ja!
Han kjøper lunsj i dag.
-Virkelig?
-Gjør du det?
La oss spise sammen.
Greit. Takk!
-Greit.
-Ok!
Husker du navnene deres?
Hva var etternavnet hennes?
-Kjære vene!
-Det gikk bra!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
-Nei.
-Hei, alle sammen.
Hei.
-Hei.
-Er han klient her?
Målet er å få en rik mann.
Hvorfor jobber hun?
Så hun kan bli verdt mer?
Så hun kan bli verdt mer og selge seg
til mannen som betaler mest!
Det er det alle kvinner drømmer om.
Om han ikke hadde smilt sånn,
hadde jeg kanskje latt være.
Tekst: Trine Friis