EEN NETFLIX-SERIE
Hallo? Doe eens normaal, oké?
Wakker worden.
Je moet naar huis, nietwaar?
Dief.
Help me…
Je moet levend naar huis gaan.
Toch?
Wat?
Wat een gek wijf.
Hé, ga nou maar. Rot op.
Rot toch op.
Loop naar de hel.
Het spijt me.
Vergeef me alsjeblieft…
LOVE TO HATE YOU
DAPPERE BURGER OF AANVALLER?
Pardon.
De dader ligt in het ziekenhuis
en moet zes weken herstellen.
Ze redde m'n leven.
Noem haar geen aanvaller.
Was het echt een vrouw?
Dat kan niet. Het is toch een man?
Hé, hoe was je reis?
Wil je soms dood?
Ik zei dat je de politie moest bellen.
Rondlopen om een man in elkaar te slaan?
M'n moeder herkende me niet eens.
Ben je 'n vrouwelijke gangster?
En advocaat ernaast?
Zeg. Hoezo vrouwelijk?
Is 'n gangster een man?
Bedankt dat je je zorgen maakt. Ik bel je.
-Hé, zeg.
Hoe kon je dat telefoontje aannemen?
Het kan een dringende oproep zijn.
Ik neem zelfs op tijdens de seks.
Wat is er?
Het stoort me
dat je dit ziet als onenightstand.
Wie weet of we gaan daten?
Laat me op z'n minst in de waan
dat dit onze eerste keer is.
Wauw.
Twee uur gepraat en ik had geen idee.
Zo romantisch.
En ruimdenkend ook.
Want mannen doen dat zo vaak...
...maar ze gaan niet daten
met de vrouwen die ze versieren.
Onenightstand, type 1.
Ik ga douchen.
Mannen die altijd al
een onenightstand wilden.
Het maakt niet uit met wie.
Ik drink graag alleen.
Dat moet je thuis doen, niet in 'n bar.
Waarom zo informeel?
Ik probeer je te benaderen.
Type twee,
mannen die altijd aan seks denken.
Wat?
-Ik geniet zelf ook van seks.
Maar het moet niet te makkelijk zijn.
Onenightstand, type drie.
Hallo. Laten we vanavond
handelen naar onze gevoelens.
Geen naam of leeftijd.
Je bent zeker getrouwd?
Hoe weet je dat?
Gehuwd…
-Gescheiden.
Of ze daten.
Dit is een nieuw type.
Een romantisch type
dat droomt over Before Sunrise.
Dit is nieuw.
Zullen we wat drinken kopen en terugkomen?
Ik had je zin toch verpest?
-Jawel.
Maar om zo weg te gaan…
Ik vind het niets
dat je je steeds bedenkt, maar…
Prima.
-Prima.
Je bent echt relaxed. Zo chill.
Schat?
Moet ik medelijden hebben?
We kennen elkaar pas net.
Pas net? Je kwam hier met…
Wat is er aan de hand?
Wie is zij?
Je hebt vast even gedatet.
Ik ken Jin-suh nu acht jaar.
En we daten…
Zes maanden?
Klopt dat?
-Hé.
Je bent niet relaxed. Je bent gek.
Wees voorzichtig, en kop op.
Smeerlap.
Ik…
Laat je gezicht nooit meer zien.
Schat, Ji-yeong.
We liepen elkaar tegen het lijf…
…en nu heb je een vijand.
Zes maanden daten?
Noem je dit daten? Je slaapt met iedereen.
Dat moet jij zeggen.
Het is toch gewoon wraak.
-Wat?
We zijn klaar. Dag.
Dit was geen wraak.
Jij was klaar, ik begon net.
Jij hebt seks gehad, maar ik niet.
Deuren sluiten.
Ben je met de auto?
Het is gevaarlijk
om te rijden als je boos bent.
Kom veilig thuis.
Wist je dat hij vreemdging?
-Zoiets.
Legde hij z'n telefoon niet op het scherm?
Waarom heb je hem niet gedumpt?
Ook al is het ene leuk,
dan hoef je het andere niet te laten.
Zo gaat dat.
Dat doen mannen ook.
Een capabele man doet dat zeker weten.
De prijs voor beste acteur
gaat naar Nam Kang-ho.
Nam Kang-ho
wordt al met vele namen beschreven.
Meester van de kus, god van de romantiek.
Nu noemt men hem de Nationale Ster.
Ik moet zeggen 'internationaal'.
Hij deed onlangs mee
aan een Hollywood-film.
Er zijn veel fans hier uit het buitenland.
BESTE ACTEUR - NAM KANG-HO
Geef nu uw toespraak.
Ja, heel erg bedankt.
Ik noemde het een eer
om genomineerd te worden…
…maar ik wilde deze prijs
op zijn minst één keer.
Ik hou van acteren en heb hard gewerkt.
Ik ben alle geweldige mensen
om me heen erg dankbaar.
Ik wil ze benoemen…
…maar dat kan ik niet.
Ik zal jullie allemaal sms'en.
En ik wil deze eer delen met m'n soulmate…
…de redder van m'n leven, Do Won-jun.
Zolang ik de kans krijg…
…zal ik leven en sterven als acteur.
Dank je wel.
Kang-ho, gefeliciteerd.
Je hebt het goed gedaan, vriend.
Hier zijn de beste acteur en actrice.
Gefeliciteerd.
-Bedankt.
O, proost.
Welke rol zou je willen spelen?
Een gepassioneerde romance
met een knappe jongeman?
Tja, mannen stelen altijd
jonge vrouwen, vind je niet?
Juist.
Moet ze dat op zo'n plek zeggen?
Serieus.
Een oude man en een jonge vrouw
is een misdaad…
…maar een oude vrouw
met een jonge man is romantisch?
Is deze reactie van jou?
Echt niet.
Je zei het woord voor woord.
-Nee.
Lees maar.
Jij was het, hè?
-Nee.
Het klinkt echt als jij.
-Laat zien.
Heb je de ID gecontroleerd?
-Kijk.
Je kunt zoveel accounts maken als je wilt.
Oké, ik ben het. Nou en?
-Ik wist 't.
Ik was het niet.
Ze hebben een discussie.
Filmgenres. Meisje slaat  jongen, comedy.
Man slaat meisje, horror.
Laat vrouwen het leger in gaan.
Weer dat legergedoe.
Laat mannen ongesteld worden, en zwanger.
Een kus van een meisje, cadeau.
Van een man, celstraf.
Jongens: Ik kan niet trouwen, ik ben arm.
Meiden: Hij is arm.
Je kunt niet trouwen
omdat je arm bent en de rest.
Ik ben rijk en getrouwd.
Ja, hoor. Ik lig dubbel.
Wat eten we om nuchter te worden?
Verdorie.
'Verdorie'?
Wat heeft zij?
Laten we gaan.
AFLEVERING 1 BAD GIRL
'Beste meneer en mevrouw Yeo
die Mi-ran vast liefdevol hebben opgevoed.
Jullie hebben vast vaak gebeden…
…om jullie dochter te helpen opgroeien
en advocaat te worden.
Jullie maakten je zorgen
als ze laat opbleef om te studeren…
…dat ze verkouden zou worden
tijdens haar examen.
Jullie vergeten vast nooit de dag…
…dat ze slaagde voor haar examen.'
Vertel ze dat we het lek opsporen.
Hoe komt een koppelaar aan haar adres?
'Maar je blijft bezorgd om je kind.
Vooral omdat een huwelijk
je leven kan maken of breken.
Met 25 jaar ervaring
zal ik mijn best doen…
…om de perfecte partner te vinden
voor jullie dochter alsof ze mijn…'
Gaan we eten? Waarom lees je alles?
Dit is anders. Het is handgeschreven.
En het is het niet eens gekopieerd.
En? Gaat ze nu op een blind date?
Waarom schreeuw je tegen mama?
Hij schreeuwde niet.
Er zijn veel goede kandidaten,
maar je wil ze niet ontmoeten…
…dus hij is bezorgd.
En dan schreeuw je tegen haar?
Ik wees ze af.
Jij kleine…
Hoe durf je je stem te verheffen?
Waar zijn je manieren?
Stop met ruziën om niets.
Ik pak wat eten. Eet voor je gaat.
Ik wil wat zeggen.
Wat is dit?
Het collegegeld voor die rechtenstudie.
Ik zou jullie terugbetalen.
HONDERD MILJOEN WON
Een derde daarvan is uit deeltijdwerk.
Ik heb er wat extra ingestopt
omdat ik hier mocht wonen.
Ik wilde dat je een baan kreeg
en geen examen aflegde…
…omdat ik bang was
dat je de tijd en het geld zou verspillen.
Het examen is zwaar,
zelfs voor topstudenten.
Ik verhuis volgende week.
-Volgende week?
Je advocatenkantoor bestaat uit twee man.
Hoezo moet je verhuizen?
Nee, ik ga uit huis.
Ik ga op mezelf wonen.
Waar heeft ze het over?
-Wat?
Ze gaat het huis uit.
Je zegt altijd
dat ik niet moet doen wat ik wil.
Mam wist het niet,
dus zeur niet tegen haar.
Ik ga nu.
Eet eerst wat.
Ik heb geen tijd. Tot straks.
Dat hoor ik niet meer als ze uit huis…
Waarom heb je niks gezegd?
Je wist het al.
Schreeuw niet tegen haar.
Schreeuw tegen mij.
Hoezo schreeuw je tegen mam?
Ze is je boksbal niet.
Wat onbeleefd…
-Wat heb jij?
Aan het werk.
Fijne dag, oké?
Vergeet niet te eten.
Geen wonder dat dit land een puinhoop is
met zo'n advocaat.
Hij nam 40 miljoen won op
onder jouw naam…
…kocht een auto voor 20 miljoen won
en verkocht 'm voor 10 miljoen.
Dat is 30 miljoen won winst
en dat deed hij 29 keer.
Er zijn nog 29 kinderen zoals jij.
Hoe kun je 40 miljoen lenen
voor een auto van 20 miljoen?
Op naam van een kind?
Er zijn mensen die regels maken
voor zulke leningen.
Iemand heeft 'm geholpen.
Stelletje rotzakken…
Ik weet echt niets.
Ik kreeg vier miljoen won per maand
als hij mijn naam mocht gebruiken.
Hij kreeg alleen de eerste maand betaald.
Hij weet van niets, rechercheur.
Ik had nooit gedacht dat hij dit zou doen.
Ik was zo aardig tegen hem.
Hoe kan hij me gebruiken…
Geen zorgen.
Ik laat je er niet voor opdraaien.
Ik wil hem vermoorden.
-Ik snap je helemaal.
Die rotzakken…
Ik pak ze en maak ze af.
Je moet ze niet echt doden.
Rechercheur Lee zal ze pakken.
Zijn bijnaam is Gods Ingeving.
Waarom liet je hem je naam gebruiken?
Je kent hem van de boksschool.
Ik heb jou ook ontmoet in de boksschool.
Jeetje…
Eet op, ja?
Mi-ran, bedankt.
Oké. Eet voor het koud wordt.
Je bent heel aardig.
Schiet op en eet.
-Oké.
God, deze plek is walgelijk ver weg.
Wat doe je?
Vind je een volwassen vrouw schattig zo?
Haar geld is weg.
Ze is gefrustreerd,
maar danst om een mooi uitzicht?
Romanschrijvers zijn allemaal gestoord.
Ze struikelt
en laat altijd papieren vallen.
Wat is leuk aan haar?
Een idioot en een lastpak.
Ze zegt één keer iets verstandigs
en ik val voor haar.
Als je haar niet kunt uitstaan,
kijk dan niet.
Laten we gaan.
Hè?
-Oefenen.
Ik ben degene die lijdt.
Kom op.
Actie, noir…
Laat me dat proberen. Ik ben dit zat.
Probeer ze. Ik hou je niet tegen.
Hallo.
-Hoi.
Hij is zo knap.
Maar je raakt gewond
en leeft met de gevolgen.
En geen reclamespotjes.
Hallo.
-O, hoi.
Heb je gegeten?
-Ja.
Reclamespotjes? Wauw.
Je bent een koelbloedige baas.
Oké. Laten we even stoppen met romantiek.
Wat rust kan geen kwaad.
Hallo.
-Hallo.
O, hallo.
We zien elkaar weer.
-Ja.
Goed bezig.
-Goed bezig.
Hij kan net zo goed zelf acteur zijn.
Dat was hij, maar hij kan niet acteren.
God heeft hem dus niet alles gegeven.
Als Meester van de Kus,
moet je deze keer een volwassen kus geven.
Het is een kus,
maar het is bijna alsof je vrijt.
Sluit je ogen niet.
Wacht, was er hier tekst?
Ik probeerde wat.
Oké, dat is goed.
Haar hart sloeg net een slag over.
Je bent er beter in geworden. Niet slecht.
Wat zei je? 'Sluit je ogen niet.'
Laat de regisseur het in 't script zetten.
En in deze scène…
Gooi je gezicht er niet zomaar in.
Sla je arm er omheen en trek.
Als je haar naar je toe trekt…
…zal ze zo doen
en haar gezicht af proberen te wenden.
En logischerwijze…
…achterover vallen.
Oké.
Kom in de stemming.
Klaar, actie.
Sluit je ogen niet.
O, god.
Verdorie.
-Mijn fout.
Deed je dat expres?
-Nee, je trok me mee omlaag.
Jeetje…
-Weet je wat?
Dat was onze eerste kus.
Waar heb je het over?
Mafkees. Ga van me af.
Wacht.
-Ga van me af.
Goed.
Sorry.
-Hoe bedoel je 'sorry'?
Waar ga je heen?
We waren aan het oefenen.
Voor de scène.
Ben je geschokt?
Vanwaar die zucht van opluchting?
Ik stop. Oefen maar met Sang-sup.
Sorry, maar ik vond het ook niks.
Pardon?
Ja.
-Wat doe je hier eigenlijk?
De opnames worden uitgesteld,
dus we moesten afwachten.
Je kan ook een dutje doen.
Wauw, dat betekent
dat we vandaag niet afronden.
Is het weer Hwang Ji-hye?
Wat is dit?
De onvoorziene kosten.
Wat?
-Het is beter zo.
De lege kavel van de vorige keer
wordt nooit verkocht.
Ik zie niet hoe dit beter is.
Wat ga je hiermee doen?
Ik eet ze op, jij eet ze op.
Geef ze cadeau, doneer ze…
We kunnen ze toch niet verkopen?
Juist. Seung-gu heeft een truck.
We kunnen hem lenen en rondrijden?
Echt? Dat klinkt goed.
Seung-gu, we hadden het net over jou.
Mi-ran, die rotzakken zijn nu in Jindo.
Ik ga erheen om ze te pakken.
-Wat?
Hallo?
Hoezo? Wil hij geld?
Seung-gu is op weg om de boef te vangen.
Waarheen?
-Jindo.
Waar in Jindo? Jeetje.
-Ik wil hem vermoorden.
Ik ga ze pakken en maak ze af.
Sung-ho, meld dit bij de politie.
Alsjeblieft.
-Oké.
Rechercheur Lee belde net.
Ze zijn in het Sol Beach Resort.
De naam op de lijst
is het kleine broertje van de boef.
Belde hij de politie?
Ja, hij zei van wel.
Oké.
Jeetje, Seung-gu…
Doe geen domme dingen. Oké?
Doe geen domme dingen.
-Ga. Maak je om mij geen zorgen.
Meneer Do.
Regieassistent?
-Het spijt me.
We hebben je hulp nodig.
Wat?
Ze luistert niet naar de regisseur.
Een medeacteur…
Wat is het probleem?
Ja, maar…
…zeg je nou dat je de make-up niet op wil…
…voor als je een reclamespotje krijgt?
Als dit wordt uitgezonden,
krijg ik er zeker een.
Maar wat zou de adverteerder zeggen
als ik een ander product gebruik?
We kunnen deze scène filmen
met alleen het kapsel.
Is make-up nodig?
Oké.
Je hebt nog geen aanbod
van een make-upmerk…
…en ik moet deze serie nu filmen.
Deze scène werd gemaakt
voor productplaatsing.
We kunnen de scène er niet uithalen.
Ik ben niet verantwoordelijk
voor de productplaatsing.
Dat ben ik ook niet.
Maar besef je niet
dat de meeste productiebedrijven…
…nu geld verliezen, Ji-hye?
Nou? We verliezen geld.
Mevrouw…
…schreeuwde u net tegen mij?
De regieassistent vroeg om hulp.
Mag de hoofdrolspeler
zich niet druk maken om vertraging?
De hele crew wacht. We moeten gaan filmen.
Ja, dat moet.
Als jij optreedt, gaat dat niet.
Denk je dat je jezelf kunt inhouden…
…als je haar ziet?
Zodra je haar gezicht ziet,
zeg je wat je denkt.
Je kon je niet inhouden
en zat al te mopperen…
…toen je haar zag acteren.
Ik kan me inhouden.
Ik heb m'n pillen ingenomen.
En hoe vaak hielpen die?
Ik ken meer dan tien actrices
die zijn ingestort door jou en je pillen.
En ik kan in m'n eentje de troep opruimen.
Daarom moet ik altijd langskomen
als je deze scènes opneemt.
Nee.
Ik kan het deze keer wel.
Geloof me nou maar.
Echt niet. Ik geloof het niet.
Nee.
-Voor deze ene keer.
Zonder problemen.
-Wat bedoel je?
Waar ga je heen?
-Bedankt.
Waarvoor?
-Je bent de beste.
Ga niet. Ik meen het.
Oké, bedankt.
-Hé.
Jij. Zeg.
Wie is die eikel?
Kleine snotaap.
Sleep hem naar binnen. Schiet op.
Hé, rotzak.
Seung-gu.
-Mi-ran.
O, jee.
Jij. Kom hier.
Wat is je probleem?
Gaat het?
-Ja, Mi-ran.
Ze was advocaat, geen Michelle Yeoh.
Oeps.
Kang-ho, sorry dat ik je liet wachten.
Is niet erg. Ik praat met haar.
Je hebt vast een reden
om je zo te gedragen…
…maar zie dit als advies
van een meer ervaren acteur.
De filmomstandigheden
zijn zo goed als maar kan.
Er is een goede regisseur,
geen lastminutescripts.
We kregen het script een week geleden.
Laten we het gewoon filmen zoals het is.
De crew wacht ook op ons.
Oké?
Ik zeg het niet…
…maar ik heb ook mijn klachten.
Dus…
Oké?
Maar weet je wat, Kang-ho?
Deze scène…
…gaat over het personage dat er
goed uit wil zien voor een date, toch?
Ik heb een idee.
Wat als ik in plaats van make-up
gezichtsuitdrukkingen uitprobeer?
Zo.
En zo. Of…
…glimlachen met m'n ogen zo.
Valse affectie die laat zien wie je bent.
Of wat dacht je…
…van een sexy…
…en verleidelijke look?
Zoals deze.
Ik doe mijn haren bijeen…
…en laat m'n nek zien.
Goedkope flirts
die laten zien wie je bent.
Ji-hye.
Wat doe je? Schiet op.
Laten we praten.
-Ji-hye, stop.
Hé, blijf staan.
M'n benen. Ji-hye.
-Ji-hye.
Schiet op.
Ji-hye, kom op. Ji-hye.
Ji-hye, ik word boos.
Doe de deur open.
Open de… Serieus.
O nee. Ze kan niet zomaar gaan.
Wat moet ik doen?
Wat nu?
-Wat moeten we doen?
O, die meid. Verdorie.
Geen idee. Bel haar.
Won-jun, ik heb echt niks gezegd.
'De crew wacht.' 'Laten we
ons aan het script houden.' Meer niet.
Waarom was ze dan zo bleek?
Ik trok vast een gezicht,
want ze deed arrogant.
Maar ik heb me ingehouden en gezwegen.
Juist. Hebben ze beveiligingscamera's?
Kijk of ik iets heb gezegd.
Had ik dit geweten…
…dan ik het wel gezegd wat ik dacht.
'Noem je jezelf actrice?
Acteer je om een reclame te doen?
Je krijgt nooit een aanbod.
Weet je waarom?
Omdat je onaangenaam bent.'
Je ging niet voluit in de sportschool?
Zat je op een sportacademie?
Sufferd. Ik heb toch rechten gestudeerd?
O, ja. Je bent een advocaat.
Waar staat je auto?
-Aan die kant.
Echt? De mijne staat hier.
We moeten afscheid nemen.
Rij veilig.
Ik zal dit nooit vergeten. Saluut.
Jeetje, werk hard
en wees lief voor je moeder.
Dag.
-Oké. Tot ziens.
Tot later.
Ze wil toch 'n rijke man.
Waarom werkt ze eigenlijk?
Zodat ze meer waard is?
Zodat ze meer waard wordt
en zichzelf verkoopt…
…aan de hoogste bieder.
Ach ja…
…daar droomt elke vrouw van.
Ben je klaar?
-Ja.
Stap dan in.
-Ga je niet mee?
Verwacht je dat ik wegga
als de regisseur instort?
Dat komt door Hwang Ji-hye.
Ga weg.
Zodat ze steeds meer waard wordt en
zichzelf verkoopt aan de hoogste bieder.
NAM KANG-HO, MAN VAN FATSOEN
Ach, ja.
Daar droomt elke vrouw van.
BEENMANIEREN DEZE KEER
Er is een nieuw type.
Type Dracula.
Geniet van het eten.
Het is een soort psychopaat.
Hij verovert de harten van vrouwen
en drinkt hun bloed…
…maar ziet ze als prooi, niet als mensen.
Weet je zeker dat hij het was?
Ik heb het nagetrokken.
Nam Kang-ho en Hwang Ji-hye
hadden er een shoot.
Misschien repeteerde hij?
Als hij repeteerde, was hij niet zo boos.
En ongeacht de context,
zijn woorden zijn te star.
Hij is een vrouwenhater
die denkt dat vrouwen prostituees zijn.
Ik mocht Kang-ho zo…
Nee, je hebt het mis.
Wat weet jij van mannen?
Je valt op elke knappe man.
Weet je wel
wat mannen over vrouwen zeggen?
Liefde? Doe niet zo raar.
Ze zien ons als bezit of seksueel object.
Als een man hartzeer heeft
vrolijken zijn vrienden hem op met porno.
Zo voelen ze zich superieur
en alsof ze ons beheersen.
Ze begunstigen de sterken.
Likken naar boven en trappen naar beneden.
Ze proberen vrouwen
als zwak te bestempelen.
Waarom heb ik het warm?
-Er zijn uitzonderingen.
O, daar heb je er een.
Waarom heb je hem gedumpt?
Hij is een zeldzaam ras. En knap.
Gedumpt? We gingen niet eens uit.
O, jee. Dat is lang geleden, Na-eun.
Hoe gaat het?
Pardon.
-Ja?
Ik wil hetzelfde.
-Zeker.
Tja, de junior advocaat
stopt vroeg en gaat wat drinken…
…en de senior werkt overuren.
De droombaan.
Helemaal niet.
We doen veel slechtbetaalde zaken.
Ze heeft 't zwaar.
Ken je iemand die aardappelen
of een nutteloos stuk land nodig heeft?
Hoe bedoel je?
Niet doen.
Daarmee betaalde onze cliënt.
-Wat? Hebben ze niet betaald?
Zo zit het niet.
Hij wist het al die tijd al.
Hé, nu.
-Hier is je drankje.
Gefeliciteerd met jullie nieuwe huis.
Veel geluk nog.
Bedankt, Pieper.
Waar zit je?
Ben je nog bij de regisseur?
Maak je geen zorgen en ga slapen.
Het spijt me, Won-jun.
Ga naar bed.
Oké.
-Ja.
Kang-ho maakt zich zorgen om je.
Ik moet van Kang-ho zeggen…
…dat je moet opvrolijken.
Wauw, Kang-ho is de beste.
Ik ben je heel dankbaar.
Ik weet dat je het druk hebt.
Hoezo?
Dit is m'n werk.
Ik heb in tijden
niet zoveel met je gedronken.
Het voelt zo goed.
Zo goed.
Maar weet je wat?
Ji-hye heeft het verprutst
en ze heeft niet eens gebeld.
Ik ben zo gefrustreerd door haar.
Ik kan me voorstellen
hoe boos je moet zijn.
Ji-hye heeft vast spijt van haar daden.
Maak je geen zorgen.
Ik praat met Ji-hye's mensen…
…en zorg dat je camera's weer draaien.
Bedankt. Ik geloof alleen in jou.
Hé, stop.
Wat doe je? Je hebt te veel gedronken.
Nog een rondje.
Het beste.
-Tot ziens.
Bedankt, meneer.
Hé.
O, dank je.
-Alles goed?
Ja, het gaat prima.
Wacht even. De taxi is onderweg.
Weet je wat? Ik ben…
Ik ben zo uitgeput.
Ik ben zo moe van al die klappen.
Goh, ik ken het.
Je krijgt van alle kanten klappen.
Ik weet dat jij het hardste werkt.
Zullen we dan nog één drankje doen?
Eentje maar.
Nog één drankje.
-Jeetje…
Kijk eens hoe laat het is.
is de tijd.
Nog één ding. Ik trakteer.
Als ik trakteer…
Wacht.
Ik ben in orde.
Gaat het?
-Ja.
Ingeslikt?
Jeetje.
-Ja.
Hé, doe je ogen open.
Ik denk dat we het
voor gezien moeten houden.
Oké.
-Morgen heb je spijt.
Als je leven zwaar wordt
en je iets doet waar je spijt van krijgt…
…maakt dat het nog moeilijker.
Of niet?
O, taxi.
Hier, spring erin.
Naar mijn huis?
Ja, hij zet je voor je huis af.
Goed gedaan.
Morgen zal je me bedanken.
Want…
…een van de moeilijkste dingen…
…is schaamte.
Honderd miljoen borg. 1,5 miljoen huur?
We hoeven niet te zeggen hoeveel.
Ja, en de borg is een lening.
Dus je moet veel goedbetaalde zaken nemen…
…bovenop de goede daden.
Deze meid is onze kostwinner.
Ze betaalt 70 procent.
Breek je hoofd er niet over.
We verdienen genoeg.
Nee, dat is het niet.
Misschien kunnen we samenwonen.
Dan kan ik delen in de last.
Goed idee. We hebben toch drie kamers.
Je hebt gelijk, maar…
Ik kan…
…goed schoonmaken.
En nog beter koken.
O, ja?
Je vindt me nog steeds leuk, hè?
Hoe kunnen we samenwonen?
Mijn gevoelens zijn privé.
Ik doe er niks mee.
Samenwonen wordt zo leuk.
Ik verhuis, oké?
Een beeld zegt meer dan duizend woorden.
Maar goed dat ik hier naartoe kwam.
Eun-jung.
Hoe kom jij hier?
Hoe kom ik hier?
Ik nam de trein en ben je gevolgd.
Een weekendpaar
kan elkaar doordeweeks zien.
'Paar'?
Na zeven jaar ben je zo goed als getrouwd.
Sung-ho, heb je een vriendin?
Eun-jung.
Laten we buiten praten.
-Nee.
Ik heb je gestalkt.
Ik kan me niet meer schamen.
Wie ben jij?
Ik?
Eun-jung.
-Ik ben de advocaat van Sung-ho.
En zij is mijn vriendin.
Je werkte toch met een man?
Hoe is je relatie met hem?
Niet.
Maar jullie houden elkaars hand vast?
Zijn alle vrouwen in Seoel zo?
Wat een brutale meid.
-Pardon?
Eun-jung.
-Hallo?
Je gaat te ver.
Wat is dat voor beledigingen?
Mag ik dat niet?
M'n vriend ging vreemd met haar.
Niet waar.
Eun-jung, je zet me voor schut. Kom.
Wat is er mis met je?
Ik zou boos moeten zijn.
Wacht eens even.
Zeg de waarheid.
Heeft ze gelijk?
Zeven jaar lang?
Tja…
Pardon.
Je vriend heeft je onrecht aangedaan.
Ook al bedroog hij je,
ik haat vrouwen die…
…de andere vrouw aanpakken.
Hou ermee op.
Eun-jung. Het spijt me.
Niet hier.
Dit hoort ook bij de liefde.
-Laat me los.
Is dit liefde?
-Geen idee.
Doe dit niet.
-Laat los.
Maak het dan uit.
Waarom loog je?
Je werkt met een man? Je hebt het druk?
Ik heb het druk.
We gingen sinds lange tijd wat drinken.
En onze handen?
Een misverstand.
Eun-jungs misverstand.
-Niet waar.
Je gedraagt je als single?
Nou goed…
Wie is 'Ik hou van je'?
Na Eun-jung.
Heb je mijn mobiel doorzocht?
Na elke afgebroken flirt
dronk ik met hem om 'm te troosten.
Drie jaar lang.
Dat kan gebeuren.
Iedereen maakt fouten.
Oké, laten we zeggen dat ik het niet wist.
Hij kreeg me zover
dat ik hem koppelde aan mijn vriendin.
Nee. Je mag hem niet in elkaar slaan.
Je blijft werken toch?
Wat?
-Met Sung-ho.
Je blijft daar werken, toch?
Met die rotzak
die mijn vriendin wilde bedriegen?
Het spijt me.
Dat ik je aan zo'n eikel wilde koppelen.
Zie je nou?
Je moet een man nooit vertrouwen.
Een betrouwbare man? Een vriend?
Vertrouw niemand, niet eens mijn vriend.
Er is geen uitzondering.
Krijgen advocaten…
…een uitkering?
Maak je geen zorgen om het geld.
Ik ben advocaat. De geldmaker.
Ik kan de huur aan.
Toch?
Het is erger dan
wanneer een vriendje een rotzak is.
Ik ben m'n enige vriend kwijt.
De laatste hoop
die ik voor mannen had, is nu weg.
Als je stopt met de show…
…zal de productie naar verwachting
7,9 miljard won schadevergoeding eisen.
Inclusief productiekosten en heropnames.
Als meneer Nam Kang-ho zich verzet…
…moet je ook
zijn schadevergoeding betalen.
Niemand stopt ermee.
Als een actrice ziek wordt,
kan de opname worden uitgesteld.
Zonder doktersbriefje
kunnen ze een schadeclaim indienen.
Ik heb nu enorme mentale pijn,
dus ik kan Nam Kang-ho echt niet zien.
Ik hoorde dit van een paar meisjes…
…maar hij heeft twee gezichten.
Hij is aardig als de camera's aan staan
en onvriendelijk als ze uit staan.
Als wat je net zei
in de media wordt gepubliceerd…
…valt dat onder smaad
en verspreiding van valse informatie.
Niks vals. Ik heb het zelf gehoord.
Zou het publiek je geloven?
'De goede engel.
De aardigste beroemdheid ter wereld.'
Geloven ze meneer Nam,
een ster met tien jaar ervaring?
Of geloven ze jou…
…die haar tweede aflevering maakt
en steeds meer antifans krijgt.
Wat zei je?
Het aantal leden in je anti-fancommunity…
…is op dit moment 27.368.
-Drie meer dan gisteren.
Mevrouw Hwang is dus verantwoordelijk
voor het stoppen van de opname…
…en meneer Nam Kang-ho
heeft er niets mee te maken.
Laten we gaan.
-Oké.
Doe de opnames en zeur niet.
Dit kwam door jouw gedoe.
Maar jij hebt mijn hoop gewekt.
Op een cosmeticareclame.
Hoe durf je terug te praten?
In bijzijn van gasten.
-Zeg.
Breng haar weg.
GILMU ADVOCATEN
Do Won-jun is indrukwekkend.
Hij verzamelde preventief bewijs.
Gilmu.
-Inderdaad.
Ik zoek 'n ander advocatenkantoor.
Goedendag.
Het lijkt erop
dat mevrouw Choi erg van streek is.
Ik zei dat het ongunstig zou zijn
om haar huis te verlaten…
…voor haar scheiding…
-Doe er dan wat aan.
Dat joch is nog nooit getrouwd,
laat staan gescheiden.
Ik wil een ander.
Ko.
Wil jij haar persoonlijk helpen?
Natuurlijk zal ik je helpen…
…maar je hebt ook
'n toegewijde advocaat nodig.
Mannen snappen me niet.
Ik wil een advocate.
We hebben hier geen advocates.
Regel er dan een…
…of ik laat Won-jun
een ander kantoor zoeken.
Kom nou, doe niet zo stug.
Als we er geen hebben,
kunnen we er een aannemen.
Maar bij nader inzien…
…is er geen garantie
dat je de nieuwe medewerker mag.
Laat mij het gesprek voeren.
Dag.
-Wat? Ik…
Goede reis terug naar huis.
Oké.
Jeetje, ik word er gek van.
Jeetje, serieus.
Wat is je plan?
-We moeten er een kiezen.
Die cliënt is miljarden waard.
Vrouwen…
Ze zijn lastig.
Met hun menstruatie-
en moederschapsverlof.
'Discriminatie, ongelijkheid.' Blabla.
-Daarom moeten ze ook het leger in.
Een advocate die heeft gediend?
Wauw, wat een uitzicht. Geweldig.
Geweldig, toch?
Blijf je daar de hele dag staan?
Waarom is iedereen weg van het uitzicht?
Belachelijk.
-Je zou het geweldig vinden.
Kijk. Dit is de woonkamer.
En… Zie je de keuken daar?
Dit huis is enorm.
En dit is Na-euns kamer.
Daar is Na-eun.
Na-eun, zeg hallo.
-Hoi, meneer Yeo.
Ik laat je Mi-rans kamer zien.
Ga je weg?
Ja, naar kantoor.
Op de verhuisdag?
Ik heb het druk. Je moet nu gaan.
Hang op.
Je vader. Zeg gedag.
Dat heb ik al gedaan.
Zeg dat hij langskomt
als je hebt opgeruimd.
Kom maar langs als ik heb opgeruimd.
Nee. Ik heb alles gezien.
Vanwaar die toon?
Wees trots dat ze
met haar eigen geld is verhuisd.
Mam, je moet gaan.
Kom als het opgeruimd is.
Hoe bedoel je?
O, meneer. Zet dat daar niet neer.
Niet daar.
Pardon, dit hoort in die kamer.
En dit gaat daarheen.
Ik ruim op als ik thuiskom.
Succes.
CHOI & YOON ADVOCATEN
We bellen je nog.
WOOSUN ADVOCATEN
We bellen je.
-Verdorie.
YS ADVOCATENKANTOOR
Bedankt. We bellen je nog.
Helaas moeten we je
een andere keer bellen.
Tot de volgende keer.
Je staat niet op de lijst.
We bellen je wel.
Helaas moeten we je
een andere keer bellen.
Hé, advocaat.
Wat doe je hier?
Wat moet ik?
Ik ben geen advocaat.
Ik ben een leugenaar.
Ging het niet goed?
Nee, ik denk het niet.
Er zijn veel advocatenkantoren.
Blijf het proberen.
Zo veel mogelijkheden zijn er niet.
Mensenrechtenadvocaat klinkt leuk.
Maar ik werd er een
omdat ik geen keuze had.
Ik werd niet aangenomen,
maar ik wilde niet afgaan.
Leef je voor het respect
van je vader? Prima.
Je bent advocaat geworden
om je vader te pesten, dat snap ik.
Je hebt genoeg gedaan.
Je vergt te veel van jezelf.
Ik had moeten voorkomen
dat we zouden kiezen…
…voor zo'n duur huis.
Geen zorgen over de huur.
Ik neem desnoods een parttime baan.
Sorry. Ik laat je er niet voor opdraaien.
Ik heb toch geen werk.
Mijn vluchten zijn gekort.
Mensen moeten met pensioen.
Je kreeg een sms.
-Oké.
Worden advocaten afgewezen per sms?
Stuurden ze een sms
naar een ervaren professional?
Wie is het?
GILMU ADVOCATEN,
GEFELICITEERD MET JE INTAKEGESPREK
Hè?
-Wat?
Wat? 'Tijd en datum voor het gesprek'?
Er is nog een plek over.
Lee Jin-suh's kantoor.
Een stel boeven.
-O, zo.
Maar waarom ik?
Een vrouw?
-Ze wordt niet aangenomen.
Yeo Mi-ran?
-Ja.
Waarom staarde ze naar mij?
Ik ben niet beroemd.
Hallo.
Hallo, hoe gaat het?
O, hallo.
Alles goed met je?
-Ja.
Sorry?
-Ken je me nog?
Natuurlijk.
Ji… yeon.
Toch?
-O, mijn God, ja.
Hij betaalt vandaag de lunch.
Echt?
-Is dat zo?
Laten we samen eten.
O, oké. Bedankt.
Nou, dan.
-Goed.
Herinner je je hun namen ook?
Wat is haar achternaam?
O, jee.
-Niks aan de hand.
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Nee.
-Hoi, allemaal.
O, hallo.
-Hoi.
Hoi.
-Is hij een cliënt?
Ze wil toch 'n rijke man.
Waarom werkt ze eigenlijk?
Zodat ze meer waard wordt?
Zodat ze meer waard wordt
en zichzelf verkoopt…
…aan de hoogste bieder.
Ach, ja.
Daar droomt elke vrouw van.
Als hij niet had gelachen…
…dan had ik me ingehouden.
Ondertiteld door: Cora Sendon