SERIAL NETFLIX
Hej! Ogarnij się, okej?
Obudź się.
Pora iść do domu, co?
Złodziej!
Pomocy!
Chcesz wrócić do domu żywy.
Co jest?
Zwariowana suka.
Odejdź. Odwal się.
Odwal się!
Szlag! Kurwa!
Przepraszam!
Wybacz mi…
LOVE TO HATE YOU
ODWAŻNA OBYWATELKA CZY AGRESORKA?
Przepraszam.
Ranny napastnik jest w szpitalu.
Kuracja potrwa sześć tygodni.
Uratowała mi życie.
Nie nazywaj jej „agresorką”.
To na pewno kobieta?
Nie. To był facet, prawda?
Hej, jak podróż?
Życie ci nie miłe?
Mówiłam, żebyś wezwała policję!
Łazisz, szukając faceta do pobicia?
Skąd wiesz? Nawet mama mnie nie poznała.
Jesteś gangsterką?
- A jako prawniczka dorabiasz.
- Hej!
Czemu „gangsterką”?
„Gangster” sugeruje faceta?
Dzięki za troskę. Zadzwonię.
Hej!
Jak mogłaś to odebrać?
To mogła być pilna sprawa.
Odbieram nawet w trakcie.
Co jest?
Irytuje mnie twoja
pewność, że to przelotny seks.
Kto wie, może zaczniemy się spotykać.
Daj mi choć nadzieję, że na tym
się nie skończy. Podbuduj mnie.
Wow!
Dwugodzinna rozmowa i nie zauważyłam.
Jesteś romantykiem.
Nie masz uprzedzeń.
Faceci mają seks tu i tam,
ale nie rozważają spotykania się
z poderwaną dziewczyną,
Pierwszy typ.
Wezmę prysznic.
Ci, którzy zawsze chcieli tego spróbować.
Nie obchodzi ich, z kim śpią.
Chcę się napić sama.
- To powinnaś być w domu, nie w barze.
- Nie jesteśmy na „ty”.
Próbuję się do ciebie zbliżyć.
Drugi typ cały czas myśli o seksie.
- Co?
- Lubię seks.
Ale nachalni faceci nie są pociągający.
Trzeci typ.
Cześć! Dajmy się ponieść uczuciom.
Bez imion i wieku.
- Jesteś żonaty, prawda?
- Skąd wiesz?
Są żonaci…
Rozwiedziony.
…albo kogoś mają.
A oto nowy typ.
Romantyk marzący o Przed wschodem słońca.
To coś nowego.
Może kupimy coś do picia i wrócimy?
- Myślałam, że zepsułam ci humor.
- Zepsułaś, ale takie pożegnanie…
Nie podoba mi się,
że wychodzisz i wracasz, ale…
- Dobrze!
Jesteś super wyluzowana.
Kochanie?
Nie muszę przepraszać,
prawda? Dopiero się poznaliśmy.
Poznaliście się dziś? Przyszłaś tu z…
Co się dzieje?
Kim ona jest?
Pewnie się spotykacie.
Znam Jin-sea od ośmiu lat.
Spotykamy się od…
pół roku?
- Tak?
- Hej.
Nie jesteś wyluzowana. Jesteś stuknięta.
Dbaj o siebie i rozchmurz się!
Sukinsyn!
- To…
- Nie pokazuj mi się na oczy.
Skarbie… znaczy, Ji-yeong!
Wpadliśmy na siebie mimochodem,
a teraz masz wroga.
Spotykamy się od pół roku? „Spotykamy”?
Sypiasz z kim popadnie.
Nie tobie to osądzać.
- Ale jesteśmy kwita.
- Co?
To koniec. Pa.
Nie jesteśmy kwita. Byłaś po, a ja przed.
Ty zaliczyłaś, ja nie!
Drzwi zamykają się.
Przyjechałaś samochodem?
Niebezpiecznie jest prowadzić w złości.
Masz wrócić do domu cała.
Wiedziałaś, że cię zdradza?
Poniekąd. Nie kładł telefonu dnem do góry?
To czemu go nie rzuciłaś?
Nie wyrzucisz rocznej wejściówki
do Lotte World, bo Everland jest super.
Tylko to. Mężczyźni też tak robią.
A jeśli są ludźmi sukcesu, to na pewno.
Nagrodę dla najlepszego
aktora otrzymuje… Nam Kang-ho!
Nam Kang-ho ma wiele imion:
Mistrz Pocałunków, Bóg Romansu.
Teraz będziemy go zwać Gwiazdą Narodową.
A może raczej „Międzynarodową”,
bo ostatnio zagrał w filmie hollywoodzkim.
Jest tu wielu jego z fanów z zagranicy
NAJLEPSZY AKTOR: NAM KANG-HO
Proszę, oddaję ci głos.
Dziękuję bardzo.
Zawsze mówiłem,
że sama nominacja to zaszczyt,
ale pragnąłem otrzymać tę nagrodę
chociaż raz.
Kocham aktorstwo i ciężko pracowałem.
Jestem wdzięczny cudownym
ludziom, którzy mnie otaczają.
Chciałbym ich wymienić…
ale chyba nie mogę.
Napiszę do każdego z was.
Chcę podzielić się tym zaszczytem
z moją bratnią duszą, moim zbawcą,
panem Do Won-junem.
Jeśli dasz mi szansę,
będę żył i umrę jako aktor. Dziękuję!
Kang-ho, gratulacje!
Dobra robota, przyjacielu.
Oto najlepszy aktor
i najlepsza aktorka. Gratulacje!
Dziękuję.
Na zdrowie.
Masz rolę marzeń?
Namiętny romans z przystojnym młodzieńcem?
Cóż…
mężczyźni cały czas
wykradają młode kobiety, prawda?
Tak!
Czy ona musi to mówić w takim miejscu?
Serio!
To zbrodnia, gdy facet
spotyka się z młodszą kobietą,
ale romans, gdy kobieta
spotyka się z młodszym mężczyzną?
Hej! Dodałeś ten komentarz?
Nie.
- Ale powiedziałeś to.
- Nie!
Przeczytaj.
- To ty, prawda?
- Nie.
Brzmi jak twoje.
Pokaż. Sprawdziłeś tożsamość?
Tu.
Możesz zakładać tyle kont, ile chcesz.
Dobra, to ja. I co?
- Wiedziałem!
- To nie ja!
Kłócą się w komentarzach.
W filmie dziewczyna bije faceta.
To komedia. Facet dziewczynę, to horror.
Kobiety powinny odbywać zasadniczą służbę.
Kolejny z obsesją wojska. A faceci
powinni mieć okres i rodzić dzieci.
Gdy nagle całuje dziewczyna,
to prezent, gdy facet, to kryminał.
Nie ożenię się, bo jestem biedny.
Nie poślubię go, bo jest biedny.
To nie to, że jesteś biedny,
to to plus cała reszta.
Jestem bogaty i żonaty!
Jasne! Jesteś zabawny!
Co jeść, by wytrzeźwieć?
Chwila…
Szlag!
„Szlag”?
Co z nią?
Chodźmy.
ODCINEK 1, ZŁA DZIEWCZYNA
„Drodzy Państwo Yeo,
na pewno wychowywaliście Yeo Mi-ran
z czułą troską, modląc się całymi dniami,
by dorosła i została prawniczką.
Martwiliście się,
gdy ucząc się, zarywała noce,
i że może się przeziębić w dniu egzaminów.
Na pewno nigdy nie zapomnicie dnia,
w którym zdała egzamin adwokacki”.
Powiedz, że sprawdzimy wyciek danych.
Skąd swatka zna adres domowy prawniczki?
„Ale nie przestajecie się martwić
o swoje dziecko.
Tym bardziej,
że małżeństwo może zrujnować życie.
Mam 25 lat doświadczenia i zapewniam,
że postaram się znaleźć idealnego partnera
dla Państwa córki, jakby była moją…”
Kiedy obiad? Po co to czytasz?
Tym razem co coś innego.
Napisane odręcznie!
I to nie kopia.
No i? Pójdzie na randkę w ciemno?
Znów krzyczysz na mamę?
Nie krzyczał!
Jest dużo dobrych kandydatów,
ale cię nie interesują, więc się niepokoi.
Czemu na nią krzyczałeś?
Ja ich odprawiam.
Jak śmiesz podnosić na mnie głos?
Gdzie twoje maniery?
Przestańcie się kłócić o nic!
Zjedz przed wyjściem. Dam ci coś.
Musimy porozmawiać.
Co to jest?
Czesne za studia
prawnicze, których nie znosiłeś.
Mówiłam, że oddam.
STO MILIONÓW WONÓW
Jedna trzecia z pracy na pół etatu,
ale dałam trochę więcej.
Za życie pod twoim dachem.
Chciałem, żebyś znalazła pracę
zamiast robić adwokaturę,
bo bałem się,
że zmarnujesz czas i pieniądze.
Podobno jest trudny
nawet dla studentów prawa.
- Przenoszę się za tydzień.
- Przenosisz się?
W kancelarii mają dwie osoby.
Po co przenosić biuro?
Nie, przenoszę się stąd.
Będę mieszkać sama.
Co ona gada?
Co?
Wyprowadza się!
Zawsze krytykujecie moje plany,
więc nie mówiłam.
Mama nie wiedziała, więc nie dręcz jej.
Wychodzę.
Powinnaś coś zjeść!
Nie mam czasu.
Na razie.
Nie usłyszę tego, gdy się wyprowadzi…
Czemu mi nie powiedziałaś? Wiedziałaś!
Nie krzycz na nią!
Możesz krzyczeć na mnie!
Czemu krzyczysz na mamę?
- Nie jest twoim popychadłem.
- Arogancka…
Co w ciebie wstąpiło? Do pracy!
Miłego dnia.
Nie zapomnij zjeść!
Jasne, że kraj jest w rozsypce,
skoro ma takich prawników!
Wziął na twoje nazwisko 40 milionów wonów,
kupił auto za 20 milionów
i sprzedał je za 10 milionów.
To 30 milionów zysku. Zrobił to 29 razy.
Mówię, że jest jeszcze 29 takich jak ty.
Dostał 40 milionów na auto za 20 milionów?
Na nazwisko dzieciaka?
Firma pożyczkowa ustanawia
zasady udzielania kredytów.
Ktoś jest w to wmieszany.
Co za dupki…
Ja nic nie wiem.
Obiecał cztery miliony miesięcznie
za użyczenie nazwiska.
Dostał za pierwszy miesiąc
i do końca roku nic.
On nic nie wie, detektywie!
Nie sądziłem, że zrobi mi coś takiego!
Byłam dla niego miły.
Wykorzystał mnie do…
Nie martw się.
Nie pozwolę, żeby cię ukarano.
Chcę go zabić.
Rozumiem cię.
Dranie…
Złapię ich i zabiję.
Nie powinieneś ich zabijać.
Detektyw Lee ich złapie.
Zwą go „Boże Przeczucie”.
Użyczyłeś mu nazwiska,
znając go z sali bokserskiej?
Ciebie też tam
poznałem, a ty mi pomagasz!
Jezu.
Zjesz coś?
Mi-ran, dziękuję!
Dobrze. Jedz, nim ostygnie.
Jesteś bardzo miła.
Jedz. Szybko.
Dobrze.
To miejsce jest paskudnie daleko.
Co robisz?
Czy jako dorosła kobieta nie jest urocza?
Straciła wszystko, jest totalnie załamana,
ale piękny widok sprawia, że tańczy.
Pisarze romansów to psychole.
Ciągle się potyka i upuszcza papiery.
Kto by ją lubił?
Idiotka i utrapienie raz mówi z sensem
i zakochuję się w jej rozwadze.
Jeśli jej nie znosisz, nie patrz.
Chodźmy.
Na próbę!
To ja tutaj cierpię.
Chodź.
Akcja, noir…
Daj mi spróbować. Mam tego dość.
Jak ci zaproponują, nie zabronię ci.
- Dzień dobry.
- Witam.
Jest taki przystojny!
Ale doznasz kontuzji
i doświadczysz konsekwencji.
I zero reklam.
Dzień dobry!
- Jadłyście już?
- Tak.
Reklamy? Wow.
Jesteś bezwzględnym szefem.
Dobrze.
Skończmy na jakiś czas z romansami.
Przerwa dobrze ci zrobi.
- Cześć.
- Dzień dobry.
- Och! Dzień dobry!
- Znów się spotykamy.
- Tak.
- Powodzenia!
- Nawzajem!
Sam mógłby być aktorem.
Kiedyś był, ale jest w tym kiepski.
Czyli Bóg nie dał mu wszystkiego.
Teraz jako Mistrz Pocałunków
powinieneś pocałować jak dorosły.
To pocałunek, ale to prawie jak seks.
Nie zamykaj oczu.
Nie przekraczasz granicy?
To próba.
To dobrze. Serce mi na moment stanęło .
Poprawiłeś się. Nieźle.
Powiedziałeś: „Nie zamykaj oczu”?
Niech reżyser doda to do scenariusza.
Dobrze.
W tej scenie…
Nie wyciągaj tak twarzy.
Raczej obejmij i przyciągnij.
Gdy ją obejmiesz i przyciągniesz,
będzie próbowała odsunąć od ciebie twarz
i naturalnie…
opadnie do tyłu.
Okej.
Wczuj się.
Gotowy?
Akcja!
Nie zamykaj oczu.
Boże!
- Do diabła!
- Wybacz.
- To było celowo?
- Nie, twój ciężar mnie pociągnął.
Szlag…
To był nasz pierwszy pocałunek.
O czym ty mówisz? Wariat.
Złaź ze mnie.
- Czekaj.
- Rany, złaź!
Dobra.
Przepraszam.
Co znaczy „Przepraszam”? Dokąd idziesz?
Ćwiczyliśmy scenę!
- Rany.
- Doznałeś szoku? To westchnienie ulgi?
Idę. Poćwicz z Chang-seopem.
Wybacz, mnie też się to nie podobało.
Przepraszam.
Po co przyszedłeś?
Mówią, że zdjęcia się opóźnią
i mamy usiąść i czekać.
Możesz też się zdrzemnąć.
To znaczy, że dziś nie skończymy.
To znowu Hwang Ji-hye?
Co to?
No… opłata warunkowa.
To jest lepsze.
Działka, którą ostatnio dostaliśmy,
nie sprzeda się.
Nie wiem, czy to lepsze.
Co z nimi zrobisz?
Ja zjem, ty zjesz.
Rozdamy w prezencie, jako darowiznę…
Nie możemy ich sprzedać, prawda?
Seung-gu ma ciężarówkę. Pożyczymy ją?
Tak? Dobry pomysł.
Seung-gu, właśnie o tobie rozmawialiśmy.
Mi-ran, te dranie są na Jindo.
Jadę ich złapać!
Co?
Halo?
Dlaczego? Chce pieniędzy?
Jedzie złapać złodzieja.
Dokąd?
- Na Jindo.
- Gdzie na Jindo?
Chcę go zabić.
Dorwę ich i zabiję.
- Seong-ho, zgłoś to na policję.
- Jasne.
Dzwonił detektyw Lee.
Są w kurorcie Sol Beach.
Nazwisko w rejestrze
to młodszy brat oszusta.
Zawiadomił policję?
Powiedział, że tak.
W porządku.
Boże, Seung-gu…
Proszę, nie rób nic głupiego, dobrze?
Nie rób nic głupiego.
Idź. Nie martw się o mnie.
Panie Do!
- Drugi reżyser?
- Przepraszam.
Musi pan nam pomóc.
Co?
Nie słucha reżysera,
to może innego aktora…
W czym problem?
Mówisz,
że nie nałożysz makijażu,
bo chcesz dostać reklamę kosmetyków?
Kiedy program się ukaże,
na pewno ją dostanę.
Jeśli potem użyłabym innego produktu,
co powiedziałby reklamodawca?
Nakręćmy tę scenę, stylizując fryzurę.
Musimy używać makijażu?
Okej.
Na razie nie masz oferty
od żadnej marki makijażu,
a ja muszę to nakręcić.
To scena stworzona do lokowania produktu,
więc nie możemy jej usunąć.
Czemu mam być odpowiedzialna
za lokowanie produktu?
Ja też nie jestem.
Wiesz, że większość wytwórni filmowych
traci teraz pieniądze?
Tracimy pieniądze!
Czy…
właśnie na mnie nakrzyczałaś?
Drugi reżyser prosi o pomoc.
Odtwórca głównej roli
ma się nie martwić opóźnieniem?
Wszyscy czekają. Musimy zacząć filmować.
Zgadzam się.
Ale jeśli się wtrącisz, nie uda się.
Możesz się powstrzymać,
gdy ją zobaczysz?
Gdy ją spotkasz, powiesz, co myślisz.
Nawet gdy grała sama,
nie mogłeś się powstrzymać
i coś mamrotałeś.
Mogę się powstrzymać. Wziąłem pigułki.
Ile razy ci pomogły?
Przeszło dziesięć aktorek
załamało się przez ciebie i twoje pigułki.
A ja muszę sprzątać ten bałagan!
Dlatego zawsze muszę być przy tobie,
gdy kręcisz te sceny.
Nie.
Tym razem dam radę.
Zaufaj mi.
Nie ma mowy. Nie kupuję tego.
Jeden raz.
Zero kłopotów.
To znaczy?
- Dokąd idziesz?
- Dzięki.
- Za co? Hej!
- Jesteś mistrzem!
Stój! Mówię serio!
Dzięki.
Hej!
Hej, ty!
Kim jest ten fiut?
Szczeniak!
Do środka z nim. Szybko!
Skurwiel!
- Seung-gu!
- Mi-ran!
Cholera!
Ty! Chodź tu!
O co ci chodzi?
Nic ci nie jest?
Nie, Mi-ran!
Podobno to prawniczka, nie Michelle Yeoh.
Oj!
Kang-ho, przepraszam za opóźnienie.
W porządku. Porozmawiam z nią.
Na pewno masz powód,
by tak się zachowywać,
ale posłuchaj rady
bardziej doświadczonego aktora.
Warunki filmowania nie mogą być lepsze.
Z dobrym reżyserem,
bez częściowych scenariuszy.
Mamy całość od tygodnia, prawda?
Nakręćmy to tak, jak jest.
Cała ekipa na nas czeka.
Dobrze?
Nie mówię o nich,
ale też mam swoje uwagi.
Więc…
Dobrze?
Wiesz co, Kang-ho?
W tej scenie jest ktoś,
kto chce dobrze wyglądać na randce, nie?
Mam pewien pomysł.
Co jeśli popróbuję różnych min w lustrze
zamiast nakładać makijaż?
Taka.
I taka.
Albo uśmiech oczami!
Te tanie chwyty pokazują twój poziom.
A może…
seksowny…
i kuszący wygląd?
W ten sposób.
Udaję, że związuję włosy
i odsłaniam szyję.
Ta tania kokieteria pokazuje twój poziom.
Ji-hye!
Co robisz? Pośpiesz się!
- Porozmawiajmy!
- Ji-hye, stój!
Zatrzymaj się!
- Bolą mnie nogi!
- Ji-hye!
Szybciej!
Ji-hye, proszę!
Ji-hye, zaraz się wścieknę!
Otwórz te drzwi.
Otwórz. Serio!
Tak dalej być nie może.
Co robić?
- Co mam robić?
- Co zrobimy?
Co za dziewczyna! Szlag!
Nie wiem. Zadzwoń do niej.
Won-jun, nic nie powiedziałem.
„Wszyscy czekają”.
„Trzymajmy się scenariusza”. Nic więcej!
Więc dlaczego zbladła?
Musiałem zrobić jakąś minę,
bo była okropna,
ale trzymałem język za zębami!
Mają tam kamery bezpieczeństwa?
Możesz sprawdzić, czy coś mówiłem.
Gdybym to przewidział,
powiedziałbym jej, co myślę:
„Nazywasz siebie aktorką?
Grasz, by zaistnieć w reklamach?
Ale nie dostajesz ofert. Dlaczego?
Bo jesteś nieprzyjemna!”.
Więc z WF-u byłaś dobra.
Studiowałaś na AWF-ie?
Osioł! Studiowałam prawo, pamiętasz?
No tak, jesteś prawniczką!
Gdzie twój samochód?
Tam.
Tam? Mój jest tutaj.
Pożegnajmy się.
Jedź ostrożnie.
Nie zapomnę, co dla mnie zrobiłaś. Szacun!
Rany! Ciężko pracuj
i bądź dobry dla mamy.
Na razie.
Cześć. Pa!
Jej cel to złapanie bogacza.
Po co w ogóle pracuje?
By podnieść swoją wartość?
By podnieść swoją wartość
i sprzedać się temu, kto da najwięcej!
Cóż…
to marzenie każdej kobiety.
Skończyłeś?
- Tak.
- To wsiadaj.
Ty nie jedziesz?
Mam zostawić załamaną nerwowo reżyser?
To wina Hwang Ji-hye!
Spadaj stąd.
By podnieść swoją wartość
i sprzedać się temu, kto da najwięcej.
WCIELENIE KURTUAZJI
Cóż,
to marzenie każdej kobiety.
TU ELEGANCJA NÓG
Pojawił się nowy typ.
Typ Drakuli.
Smacznego.
Powiedziałabym, że to typ psychopaty.
Podbija serca kobiet i wysysa z nich krew,
widząc w nich ofiarę, nie ludzi!
Skąd pewność, że to on?
Dlatego to sprawdziłam.
Nam Kang-ho i Hwang Ji-hye byli na planie.
Może ćwiczył rolę?
Nie byłby taki zdenerwowany.
Bez względu na kontekst
jest zbyt bezpośredni.
To mizogin uważający wszystkie kobiety
za prostytutki!
Tak mi się podobał…
Byłaś w błędzie.
Co wiesz o facetach?
Zakochujesz się w każdym przystojniaku.
Wiesz, co mężczyźni mówią o kobietach?
Miłość? Nie bądź śmieszna.
Widzą w nas aktywa lub obiekty seksualne.
Gdy facet ma złamane serce,
koledzy pokazują mu porno ku pociesze!
Tak czują się lepsi
i że mają nas pod kontrolą.
To samce hołubiący silnych.
Podlizują się silnym, a słabych miażdżą!
Jednocześnie definiują kobiety jako słabe!
- Czemu mi tak gorąco?
- Są wyjątki.
Oto przykład.
Czemu go rzuciłaś?
To rzadka rasa. I przystojny.
Rzuciłam? Nawet nigdzie nie wyszliśmy.
Szmat czasu, Na-eun!
Jak życie?
- Przepraszam.
- Tak?
- To samo proszę.
- Tak.
Wow, młoda prawniczka wychodzi z pracy
i idzie na drinka, a starszy prawnik
pracuje po godzinach. Praca marzeń.
Nie. Bierzemy dużo niskopłatnych spraw,
więc Mi-ran miewa kryzysy.
Może ktoś potrzebuje
kartofli lub marnej działki?
Nie rozumiem.
Nie rób tego.
To dostaliśmy zamiast pieniędzy.
Co? Nie zapłacono wam?
To nie tak. Zgodził się na to na początku.
- Hej!
- Pana piwo.
Gratuluję Yeo Mi-ran i Shin Na-eun
wyprowadzki. Miłego życia razem!
Dziękujemy, panie Kartoflu!
Gdzie jesteś?
Nadal z reżyser?
Nie przejmuj się, idź spać.
Przepraszam, Won-jun.
Idź spać.
- Dobrze.
- Okej.
Kang-ho bardzo się o panią martwi.
Mam pani przekazać,
żeby się rozchmurzyła!
Kang-ho jest mistrzem!
Jestem panu bardzo wdzięczna.
Wiem, że jest pan zajęty.
O czym pani mówi?
To moja praca.
Dawno nie mieliśmy okazji się razem napić.
Wspaniałe uczucie!
Jest super.
Wie pan co?
Ji-hye nawaliła i nawet nie zadzwoniła.
To przez nią jestem sfrustrowana!
Wyobrażam sobie pani wściekłość.
Założę się, że tego żałuje.
Proszę się nie martwić.
Porozmawiam z jej ludźmi
i nakręci pani to!
Dziękuję.
Wierzę tylko w pana, panie Do.
Wystarczy!
Co pani robi? Wystarczy.
Kolejna runda!
- Pa!
- Do widzenia!
Dziękuję panu!
Hej!
Dzięki.
Wszystko dobrze?
Tak, czuję się świetnie.
Chwila. Taksówka już jedzie.
Wie pan co? Jestem…
taka wykończona!
Tymi wszystkimi kopniakami.
Znam to.
Otrzymuje pani kopniaki z każdej strony.
Wykonuje pani najcięższą pracę.
Jeszcze jeden drink?
Tylko jeden.
Jeden.
Która to…
Jej! Proszę spojrzeć!
Won-jun!
Tylko jeden. Ja stawiam.
Ja sta…
Chwileczkę!
Wszytko dobrze.
- Tak?
- Tak.
Połknęła pani?
- Boże!
- Tak!
Proszę otworzyć oczy!
Zakończmy dzisiejszy dzień.
- Tak.
- Jutro może pani tego żałować.
Gdy życie jest trudne i żałujemy,
że coś zrobiliśmy, jest jeszcze trudniej!
Prawda?
Taksówka.
Proszę wsiadać.
Jedzie do mnie?
Tak, wysiądzie pani pod domem.
Dziś było super!
Założę się, że jutro mi pani podziękuje.
Ponieważ…
jedną z najcięższych rzeczy do zniesienia
jest wstyd.
Sto milionów kaucji, półtora za czynsz?
Nie musimy mu mówić ile.
Tak, a kaucja to pożyczka.
Dodajcie mnóstwo dobrze płatnych spraw
do dobrych uczynków.
To nasza żywicielka.
Płaci 70%!
Nie myśl o tym.
Mamy już dość, by przetrwać.
To nie to.
Może zamieszkamy razem?
Mógłbym was odciążyć.
Super pomysł!
Mamy trzy pokoje.
Masz rację, ale…
Dobrze…
sprzątam
Jeszcze lepiej gotuję.
Teraz tak?
Wiedziałam! Nadal mnie lubisz?
To jak możemy mieszkać razem?
Moje uczucia należą do mnie.
Nie dam się im ponieść.
Fajnie będzie mieszkać razem.
Wyprowadzę się.
Obraz wart tysiąca słów.
Dobrze, że przyszłam, nie pytając.
Eun-jeong.
Jak się tu znalazłaś?
Jak?
Pociągiem. Śledziłam cię.
Pary weekendowe
widują się też w tygodniu.
„Pary”?
Po siedmiu latach to jak małżeństwo.
Seong-ho, miałeś dziewczynę?
Eun-jeong, porozmawiajmy na zewnątrz.
Nie! Śledziłam cię.
Nic więcej mnie nie skompromituje.
Kto ty?
Ja?
- Eun-jeong.
- Pracuję z Seong-hem.
A to moja przyjaciółka.
Mówiłeś, że pracujesz z mężczyzną.
- Co cię łączy z moim chłopakiem?
- Nic.
Trzymasz się za ręce z nikim?
Wszystkie seulki takie są?
- Ale arogantka.
- Słucham?
- Eun-jeong!
- Hej!
Przesadziłaś. Po co te obelgi?
Nie wolno mi?
To „ta druga”.
Nie!
Eun-jeong! Żenujesz mnie. Wyjdź!
Co z tobą? To ja powinnam być wściekła!
Chwila.
Powiedz prawdę.
Więc ma rację?
Siedem lat?
Cóż…
Wybacz.
To twój chłopak cię skrzywdził!
Nie znoszę kobiet, które chwytają
drugą kobietę za włosy zamiast chłopaka.
Przestań.
Eun-jeong. Przepraszam.
Nie tutaj. To też część miłości.
Puść! Nazywasz to „miłością”?
Nie wiem!
Nie powinnaś była.
Puszczaj!
Powiedz, że to koniec.
Dlaczego kłamałeś?
Pracujesz z mężczyzną, co?
- Jesteś zajęty w weekendy?
- Byłem!
Wyszliśmy na drinka po długim czasie!
A trzymanie się za ręce?
To nieporozumienie.
Ze strony Eun-jeong.
Nieprawda. To dlaczego udajesz singla?
Dobrze, więc kim jest „Kocham Cię”?
Na Eun-jeong!
Grzebałaś mi w telefonie?
Gdy jego flirty kończyły się zerwaniem,
piłam z nim na pocieszenie.
Przez trzy lata!
Zdarza się.
Nawet małpy spadają z drzew.
Powiedzmy, że o tym nie wiedziałam.
Drań sprawił, że
poznałam go z przyjaciółką?
Nie przebijesz go.
- Będziesz nadal pracować?
- Co?
Z Seong-hem.
Będziesz tam pracować, prawda?
Z draniem, który chciał
oszukać moją przyjaciółkę?
Przepraszam. Chciałam
cię zeswatać z takim palantem.
Teraz widzisz?
Zawsze trzeba wątpić w mężczyzn.
Niezawodny?
Przyjaciel?
Nie ufaj nawet mojemu przyjacielowi.
Bez wyjątku.
Czy prawnicy…
dostają zasiłek dla bezrobotnych?
Nie martw się o pieniądze!
Prawnicy zarabiają! Stać mnie na czynsz.
Prawda?
To gorsze, niż gdy
chłopak okazuje się dupkiem.
Straciłam jedynego przyjaciela.
Nie mam już nadziei,
jeśli chodzi o mężczyzn.
Jeśli zrezygnuje pani z programu,
produkcja wystąpi
o 7,9 miliarda odszkodowania,
wliczając koszty produkcji
i powtórnych ujęć.
Jeśli pan Nam odmówi powtórek,
pokryje pan i jego odszkodowanie.
Nikt nie rezygnuje!
Gdy aktorka zachoruje,
zdjęcia mogą się opóźnić!
Gdy brak zaświadczeń lekarskich,
mogą wnieść o odszkodowanie.
Bardzo teraz cierpię,
więc nie jestem w stanie spotkać się
z panem Nam Kang-ho.
Słyszałam od dziewczyn,
że koleś jest dwulicowy.
Miły przed kamerą i nieprzyjazny poza nią.
Jeśli te słowa pojawią się w mediach,
będą widziane jako zniesławienie
i szerzenie fałszywych informacji.
To nie jest kłamstwo! Sama słyszałam!
Ludzie pani uwierzą?
„Anioł Dobroci.
Najmilszy gwiazdor na świecie”.
Uwierzą panu Namowi,
gwieździe z dziesięcioletnim stażem,
czy pani, kręcącej drugi serial,
i która ma coraz więcej antyfanów?
Że co?
Społeczność pani antyfanów
wynosi 27 368 osób na dziś.
To… trzy więcej niż wczoraj.
Poinformowaliśmy pana, że pani Hwang
jest odpowiedzialna za zatrzymanie zdjęć.
Pan Nam Kang-ho nie ma z tym związku.
- Chodźmy.
- Tak.
Do pracy i bez marudzenia!
Winą są pani kaprysy.
To pan rozbudził moje nadzieje,
obiecując reklamę kosmetyków!
- Jak śmie mi pani pyskować przy gościach?
- Spokojnie.
Wyprowadź ją!
GILMU, KORPORACJA PRAWNA
Do Won-jun robi wrażenie.
Zebrał wcześniej dowody.
- Gilmu!
- Tak jest.
Znajdę inną kancelarię!
Dzień dobry pani!
Pani Choi jest bardzo zdenerwowana.
Poradziłem, że wyjście z domu bez powodu
źle wpłynie na proces rozwodowy…
To proszę coś zrobić,
bym mogła wychodzić, gdy chcę.
Dzieciak nigdy nie był żonaty,
a co dopiero rozwód. Chcę innego prawnika.
Prezesie Ko,
jak mógłby pan jej pomóc osobiście?
Oczywiście, że pani pomogę,
ale przyda się też prawnik.
Mężczyźni mnie nie rozumieją.
Chcę prawniczki.
Nie mamy tu prawniczek.
To ją znajdźcie,
inaczej Won-jun poszuka innej firmy!
Proszę nie być tak surową.
Możemy zatrudnić prawniczkę!
Ale nie ma gwarancji,
że polubi pani nowy nabytek.
Mogę być obecna w czasie
rozmowy o pracę. Żegnam.
Co?
Proszę na siebie uważać.
W porządku.
Boże, zaraz zwariuję!
Naprawdę!
Co zamierzasz?
Zatrudnimy jakąś.
Klientka jest warta miliardy!
Kobiety…
są takie męczące.
Urlop na miesiączkę, macierzyński…
„Dyskryminacja, nierówność…”
Dlatego powinny odbywać służbę woskową!
Może jakaś odbyła.
Spójrz na ten widok! Jest niesamowity!
Cudowny, prawda?
Cały dzień stoisz przy oknie?
Wszyscy świrują na punkcie widoków.
To śmieszne.
Chciałbyś to zobaczyć.
Spójrz. To salon.
I…
Widzisz kuchnię?
Ogromne mieszkanie!
A to pokój Na-eun.
I Na-eun!
Przywitaj się.
Dzień dobry, panie Yeo!
Pokażę ci pokój Mi-ran.
Wychodzisz?
Tak, do biura.
- W dniu przeprowadzki?
- Mam dużo pracy. Ty też idź.
Skończmy już.
Tata. Pozdrów go.
Pozdrowiłam, opuszczając dom.
Niech wpadnie, jak posprzątacie.
Wpadnij, jak posprzątamy.
Nie, dzięki. Widziałem.
Co to za ton?
Powinieneś być dumny,
że stać ją na wyprowadzkę!
Mamo, idź. Wróć, jak posprzątamy.
O czym ty mówisz?
Proszę tego tam nie kłaść!
Nie tutaj.
Przepraszam, to idzie do tamtego pokoju.
A to tam.
Zostaw mi trochę pracy. Wrócę i sprzątnę.
Powodzenia!
KANCELARIA PRAWNA CHOI & YUN
Zadzwonimy do pani.
KANCELARIA PRAWNA WUSEON
Szlag!
KANCELARIA PRAWNA YS
Dziękuję. Zadzwonimy do pani.
Przykro mi. Zadzwonimy następnym razem.
Do zobaczenia.
Nie ma pani na liście.
Zadzwonimy.
Zaprosimy panią następnym razem.
Hej, prawniczko.
Co tu robisz?
Co zrobić? Widać nie jestem prawniczką.
Tylko nabieram innych.
Źle ci poszło?
Chyba tak.
Na świecie jest wiele kancelarii.
Musisz próbować.
Nie pozostało mi wiele miejsc.
Obrońca praw człowieka brzmi nieźle,
ale zostałam nim z braku innej opcji.
Kancelarie mnie odrzucały.
Musiałam zachować twarz.
Żyjesz, by zyskać szacunek ojca?
Okej. Zacisnęłaś zęby i zostałaś
prawniczką na złość tacie. Rozumiem to.
To wystarczy. Za dużo od siebie wymagasz.
Mogłam być czujna i powstrzymać nas
przed wyborem drogiego domu.
Nie martw się o czynsz.
Mogę wziąć coś na pół etatu.
Nie będziesz musiała na to pracować.
I tak nie mam pracy.
Zredukowali mi loty.
Wysyłają ludzi na emeryturę.
Wiadomość?
Odrzucają prawników SMS-ami?
Szlag! Wysłali SMS
do doświadczonej profesjonalistki?
Kto to?
KORPORACJA PRAWNA GILMU, GRATULUJEMY
POZYTYWNEGO ROZPATRZENIA APLIKACJI
O co chodzi?
Co to? „Dzień i godzina rozmowy”?
To ostatnia nadzieja!
Kancelaria Lee Jin-sea…
- Banda łotrów.
- Aha.
Ale dlaczego ja?
Co tu robi kobieta?
Nie wezmą jej.
- Pani Yeo Mi-ran?
- Tak!
Czemu się na mnie gapiła?
Nie jestem gwiazdą.
Dzień dobry!
Witam, jak się pan ma?
Ach, dzień dobry.
- Jak życie?
- Dobrze.
- Tak?
- Pamięta mnie pan?
Oczywiście!
Ji… yeon.
- Tak?
- O Boże, tak!
On stawia dziś lunch.
- Naprawdę?
- Tak?
Zjedzmy razem.
Tak! Dziękuję!
- Na razie.
- Tak.
Pamiętasz też ich imiona?
Jak miała na nazwisko?
- Ojej!
- Jej!
W porządku!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
- Nie.
- Witam państwa.
- Och!
- Dzień dobry.
- Witam.
- Jest ich klientem?
Jej cel to złapanie
bogacza. Po co w ogóle pracuje?
By podnieść swoją wartość?
By podnieść swoją wartość
i sprzedać się temu, kto da najwięcej!
Cóż…
to marzenie każdej kobiety.
Gdyby się tak nie uśmiechał,
może bym się powstrzymała.
Napisy: Anna Izabela Wiśniewska