UMA SÉRIE NETFLIX
Ei! Se recomponha, está bem?
Acorde.
Você tem que ir para casa, não?
Ladrão!
Alguém me ajude…
É, deveria ir para casa vivo.
Certo?
O quê?
Que vaca surtada!
Vá embora. Caia fora.
Mandei vazar!
Droga. Merda!
Foi mal!
Por favor, me perdoe…
CORAJOSA? OU AGRESSORA?
Me desculpe.
O culpado foi hospitalizado
e terá alta daqui seis semanas.
Ela me salvou. Não chamem de agressora.
Mas era mulher mesmo?
Nem pensar. Era um cara, certo?
Oi! Como foi a viagem?
Você quer morrer?
Falei para chamar a polícia!
Anda por aí procurando um cara pra bater?
Como soube? Nem minha mãe me reconheceu.
Virou uma mulher gângster?
- Advogar é só um bico!
- Ei!
Por que "mulher gângster"?
Gângster é sempre homem?
Valeu pela preocupação. Ligo depois.
Ei!
Como pôde atender a ligação?
Podia ser urgente.
Atendo mesmo no meio da transa.
O que foi?
Me incomoda você ter certeza
de que é casual.
Podemos acabar namorando.
Pelo menos diga
que é só nossa primeira vez
pra criar um clima.
Nossa!
Conversamos por duas horas, e não percebi.
Você é um romântico.
E mente aberta.
Homens transam com muita gente,
mas nunca pensam em namorar
as mulheres com quem transam.
Casual tipo 1.
Vou tomar banho.
Homens que sempre quiseram ser casuais.
Eles não se importam com quem seja.
Quero beber sozinha.
Então devia estar em casa,
não no bar, linda.
Qual é a do "linda"?
Só quero me aproximar.
Tipo dois, homens que só pensam em sexo.
- O quê?
- Também gosto de sexo.
Mas caras muito fáceis não me atraem.
Casual tipo três.
Oi! Vamos seguir nossos instintos hoje.
Sem nome e idade.
Você é casado, não é?
Como sabe?
- Ou são casados…
- Divorciado.
ou namoram.
Esse aqui é um tipo novo.
O romântico que sonha
com Antes do Amanhecer.
Que novidade!
Que tal comprarmos bebidas e voltarmos?
- Não acabei com o clima?
- Antes, sim.
Mas se despedir assim…
Não gosto de idas e voltas, mas…
- Beleza!
Você é muito legal. Tão de boa!
Amor?
Não preciso me desculpar, né?
Nos conhecemos hoje.
Se conheceram hoje? Você trouxe um…
O que é isso?
Quem é ela?
Vocês devem sair há um tempo.
Conheço o Jin-suh há oito anos.
Estamos namorando há…
São seis meses?
- Sério?
- Ei.
Você não é de boa. Você é louca.
Se cuide, vá pela sombra!
Filho da puta!
Eu…
Nunca mais quero ver você.
Amor, digo, Ji-yeong!
Nos encontramos de novo,
você e sua nêmesis.
Namorando há seis meses?
Chama isso de namoro?
Você dá pra todo mundo.
E não é da sua conta.
- É olho por olho.
- O quê?
É isso mesmo.
Fim. Tchau.
Olho por olho?
Você estava saindo. Eu, chegando.
Você transou, mas eu não!
Portas fechando.
Você veio dirigindo?
É perigoso dirigir estando brava.
Só quero que fique bem.
- Sabia que ele traía?
- Mais ou menos.
Ele não virava o celular
quando estava com você?
Então por que não o largou?
Só porque Everland é legal,
não se joga fora um ano de entrada
no Lotte World's. Só isso!
Os homens fazem a mesma coisa.
Todo homem bem-sucedido faz.
O prêmio de melhor ator
vai para… Nam Kang-ho!
O Sr. Nam Kang-ho
já é descrito de muitas formas.
Mestre dos Beijos, Deus do romance.
Agora também como Astro Nacional.
Ou melhor, internacional,
já que ele acabou de filmar em Hollywood.
Há muitos fãs estrangeiros aqui.
MELHOR ATOR - NAM KANG-HO
Agora, por favor, faça seu discurso.
Sim, muito obrigado.
Sempre disse que já é
uma honra ser indicado,
mas queria muito ganhar,
pelo menos uma vez.
Amo atuar e me esforcei.
Devo muito às pessoas maravilhosas
que me cercam.
Gostaria de nomeá-las,
mas acho que não consigo.
Vou mandar uma mensagem para todos vocês.
E quero dividir esta honra
com minha alma gêmea,
o salvador da minha vida, Do Won-jun.
Se me derem a oportunidade,
vou viver e morrer como ator. Obrigado!
Kang-ho, parabéns!
Bom trabalho, meu amigo.
Aqui, os melhores ator e atriz.
- Parabéns!
- Obrigada.
Saúde.
Há algum papel que queira fazer?
Um romance apaixonado com um jovem bonito?
Bem, sabe,
homens sempre roubam
mulheres jovens, não acha?
Certo!
Precisa dizer isso em um lugar assim?
Pelo amor!
Um velho ficar com uma jovem é crime.
Mas uma velha ficar
com um jovem é romance?
Ei, você deixou este comentário?
Claro que não.
- Mas está igualzinho.
- Não!
Leia.
- Foi você, não foi?
- Não.
- Parece seu.
- Me deixe ver.
- Viu o usuário?
- Aqui.
Pode fazer quantas contas quiser.
- Beleza, fui eu. E daí?
- Sabia.
Não fui eu!
Estão discutindo nos comentários.
Mulher bate em homem: comédia.
Homem em mulher: terror.
Mulheres deviam se alistar.
Sempre esse papo.
E homens, menstruar e engravidar.
Mulher rouba beijo: presente.
Já um cara: prisão.
Não invente.
Homem: não caso porque sou pobre.
Mulher: não caso com pobres.
Não é falta de dinheiro
que te impede de casar. É o resto.
Sou rico e casado!
Ah, tá! Morri de rir!
- O que comer pra ficar sóbrio?
- Espere…
Maldita!
"Maldita"?
O que deu nela?
Vamos embora.
EPISÓDIO 1
GAROTA MÁ
"Caros Sr. e Sra. Yeo,
que criaram a Srta. Yeo Mi-ran
com carinho e amor
e que devem ter passado dias rezando
para que sua filha crescesse
e virasse advogada.
Se preocupavam
quando ficava acordada estudando
e com um resfriado no dia das provas.
Tenho certeza de que nunca vão esquecer
quando passou na prova da ordem."
Diga que descobriremos quem foi.
Como um casamenteiro descobre
o endereço de uma advogada?
"Mas continuem
se preocupando com sua filha.
Porque um casamento pode melhorar
ou destruir a vida de alguém.
Com 25 anos de experiência,
garanto que farei o possível
para achar o parceiro perfeito
para sua filha, como se fosse minha…"
Quando vamos comer?
Por que está lendo tudo?
É diferente desta vez!
Escrito à mão! E nem tiraram cópia.
E daí? Ela vai a um encontro às cegas?
Gritando com a mamãe de novo?
Ele não estava gritando!
Há muitos pretendentes bons
e você não quer conhecer,
isso o deixa nervoso.
E por que grita com ela?
Quem recusa sou eu.
Sua…
Que tom é esse comigo? Não tem educação?
Parem de brigar por nada!
Vou pegar comida. Coma antes de ir.
Precisamos conversar.
O que é isso?
A mensalidade da faculdade
que você tanto odiava.
Eu disse que pagaria.
CEM MIL WONES
Um terço é do trabalho de meio período,
mas pus um pouco mais.
Por me criarem nesta casa.
Na época, eu queria
que trabalhasse e não fizesse a prova
porque me preocupei
com o tempo e dinheiro que gastaria.
Dizem que é difícil,
até para alunos das melhores faculdades.
- Saio daqui semana que vem.
- Semana que vem?
Já não sai todo dia para trabalhar
no escritório de dois funcionários?
Não, vou me mudar.
Vou morar sozinha.
- Do que ela está falando?
- O quê?
Ela vai se mudar!
Você nunca me apoia,
então não contei antes.
A mamãe não sabia, então não a chateie.
Já vou.
Coma alguma coisa!
Não dá tempo. Tchau.
Vou sentir falta disso
quando ela se mudar…
Por que não me contou?
Você sabia!
Não grite com ela! Grite comigo se quiser!
Por que com ela?
Ela não é seu saco de pancadas.
- Malcriada…
- O que deu em você?
Vá trabalhar!
Tenha um bom dia, viu?
Não se esqueça de comer!
O país está desse jeito
porque temos advogados como você!
Ele pegou 40 milhões de wones no seu nome,
comprou um carro com 20 milhões
e vendeu por 10 milhões.
São 30 milhões de lucro,
e ele fez isso 29 vezes.
Há mais 29 jovens na mesma situação.
Um empréstimo de 40 milhões
pra comprar um carro de 20 milhões?
Com o nome de um jovem?
Há quem aprove
esses empréstimos nessas empresas.
Devem estar envolvidos.
Que bando de babacas…
Realmente não sei de nada.
Ele prometeu quatro milhões por mês
em troca do meu nome.
Ele só foi pago no primeiro mês.
Ele não sabe de nada, investigador!
Nunca pensei que ele faria
uma coisa dessas comigo!
Eu fui tão legal com ele!
Como ele pôde me usar para…
Não se preocupe.
Não vou deixar você pagar o pato.
- Quero matá-lo.
- Eu entendo.
Esses desgraçados…
Vou pegá-los e matá-los.
É melhor não matar de verdade.
O investigador Lee vai prendê-los.
O apelido dele é Palpite Divino.
Por que acreditou nele?
Só o via no treino de boxe.
Também a conheci lá, e está me ajudando!
Nossa…
Coma, está bem?
Mi-ran, obrigado!
Certo. Coma antes que esfrie.
Você é muito legal.
- Rápido, coma.
- Está bem.
Meu Deus, estamos
onde Judas perdeu as botas.
O que está fazendo?
Acha bonito ver uma mulher adulta assim?
Ela perdeu tudo.
Está muito frustrada,
mas uma bela vista a faz dançar?
Roteiristas de romance são todos malucos.
Ela sempre tropeça e derruba papéis.
Como alguém gostaria dela?
É uma idiota e um incômodo,
mas fala bem uma vez,
e me apaixono pela sensatez.
Se não a suporta, então não olhe.
Vamos.
- Hein?
- Ensaiar!
Sou eu quem está sofrendo.
Vamos.
Ação, noir…
Quero esses gêneros. Cansei disso.
Se chamarem, faça. Não vou impedir.
- Olá.
- Oi.
Como ele é lindo!
Mas vai se machucar
e viver com as consequências.
E sem comerciais.
Olá!
- Oi, você já comeu?
- Sim.
Comerciais? Nossa!
Você é um chefe de sangue-frio.
Certo.
Enfim, nada de romance por um tempo.
Um descanso fará bem.
- Olá.
- Olá!
- Nos encontramos de novo.
- Sim.
- Merda!
Ele podia ser ator também.
Ele era, mas atuava bem mal.
Então Deus não deu tudo a ele.
Agora, como Mestre dos Beijos,
dê um beijo sério desta vez.
É um beijo, mas é quase como fazer amor.
Olhe para mim.
Espere, havia uma fala agora?
Improvisei.
Isso foi bom!
Estou todo arrepiado.
Nossa, você melhorou. Nada mal.
O que você disse?
"Olhe para mim."
- Peça ao diretor para incluir.
- Certo.
E, nesta cena,
não aproxime seu rosto assim.
Em vez disso, a abrace e puxe.
Se você a abraçar e puxar,
ela vai ficar assim
e tentar afastar o rosto de você.
E, naturalmente,
cair para trás.
Beleza.
Agora, entre no clima.
Pronto? Ação.
Olhe para mim.
Meu Deus!
- Droga!
- Foi mal.
- Fez de propósito?
- Não, seu peso me fez cair.
- Droga…
- Quer saber?
Nosso primeiro beijo.
Ficou maluco? Saia de cima de mim.
- Espere.
- Nossa, saia!
Está bem!
- Sinto muito.
- Como assim?
Ei, aonde você vai?
Estávamos ensaiando! Para a cena!
Por que o choque?
Que suspiro de alívio foi esse?
Me demito. Ensaie com o Sang-sup.
Foi mal, mas também não gostei.
Como é?
- É.
- Por que está aqui?
As filmagens foram adiadas,
resta sentar e esperar.
Pode dormir também.
Uau, significa
que não vamos encerrar hoje.
É a Hwang Ji-hye de novo?
O que é isso?
Os honorários.
- O quê?
- É melhor assim.
Nunca venderemos o terreno vazio
que deram da última vez.
Não sei como isso é melhor.
O que fará com isso?
Vou comer, você vai comer.
Dar de presente, doar…
Não podemos vender, podemos?
O Seung-gu tem caminhão.
Podemos pedir pra transportar?
Sério? Boa ideia.
Seung-gu, estávamos falando de você.
Mi-ran, aqueles desgraçados
estão em Jindo.
- Vou atrás deles!
- O quê?
Alô?
O quê? Ele quer dinheiro?
O Seung-gu vai atrás do golpista.
- Aonde?
- Jindo.
- Onde em Jindo? Nossa!
- Quero matá-lo.
Vou pegá-los e matá-los.
Sung-ho, avise a polícia.
- Por favor!
- Tá.
O investigador Lee ligou.
Estão no Sol Beach Resort.
O nome no registro
é do irmão mais novo do golpista.
- Ele chamou a polícia local?
- Chamou.
Beleza.
Nossa, Seung-gu,
por favor, não faça bobagem, viu?
Por favor, não faça bobagem.
Vá. Não se preocupe comigo.
Sr. Do!
- Assistente de direção?
- Sinto muito.
Mas precisamos da sua ajuda.
O quê?
Ela não ouve o diretor, talvez outro ator…
O que houve?
Ou seja,
você não pode passar maquiagem
porque quer fazer comercial de cosméticos?
Quando a série estrear,
com certeza serei chamada para um.
Mas, se eu usar outro produto,
o que o anunciante vai dizer?
Podemos filmar essa cena
só com o penteado.
Temos que usar maquiagem?
Beleza.
Primeiro, nenhuma marca chamou você ainda,
e preciso gravar agora.
Essa cena foi criada
para mostrar um produto,
então não pode ser cortada.
Por que devo ser responsável
pela exibição do produto?
Também não sou responsável.
Mas não sabe que a maioria das produtoras
está perdendo dinheiro, Ji-hye?
Estamos perdendo dinheiro!
A senhora…
gritou comigo?
A assistente de direção pediu ajuda.
Quer que o ator principal não ligue
pro atraso das filmagens?
A equipe está esperando. Temos de filmar.
Sim, temos.
Mas, se intervier, não filmaremos.
Acha que consegue se conter
quando olhar para ela?
Assim que a vir, dirá o que pensa.
Você não se conteve
quando a viu atuando sozinha,
ficou resmungando.
Consigo me conter. Tomei meu remédio.
E já ajudou quantas vezes?
Mais de dez atrizes tiveram uma crise
por causa de você e do remédio.
E sou eu que tenho
que consertar tudo depois!
Por isso tenho que vir
sempre que filma essas cenas.
Não.
Desta vez, eu consigo.
Confie em mim.
Nem pensar. Não acredito.
- Não.
- Só desta vez.
- Sem problemas.
- Como assim?
- Aonde vai?
- Obrigado.
- Pelo quê?
- Você é o melhor!
Não vá! É sério!
- Está bem, obrigado!
- Ei!
Você! Ei!
Quem é esse idiota?
Moleque!
Levem-no para dentro. Rápido!
Ei. Seu desgraçado!
- Seung-gu!
- Mi-ran!
Droga!
Você! Venha aqui!
Qual é a sua?
- Você está bem?
- Sim, Mi-ran!
Ela é advogada ou a Michelle Yeoh?
Opa!
Kang-ho, sinto muito pelo atraso.
Tudo bem. Vou tentar falar com ela.
Você acha que tem motivo para agir assim,
mas ouça o conselho
de um ator mais experiente.
As condições de filmagem
desta série são as melhores.
O diretor é bom.
Não há roteiros de última hora.
Mandaram há uma semana, certo?
Vamos filmar como era para ser.
A equipe também está esperando.
Está bem?
Eu não falo,
mas também tenho reclamações.
Então…
está bem?
Mas quer saber, Kang-ho?
Esta é uma cena
em que a personagem quer ficar bonita
antes de um encontro, certo?
Tive uma ideia.
E se eu olhar no espelho
e tentar várias expressões
em vez de me maquiar?
Assim.
E assim. Ou…
sorrindo com os olhos assim!
Charmes ridículos que mostram o seu nível.
Ou que tal…
um olhar…
sexy e atraente?
Assim.
Finjo amarrar o cabelo
e mostro o pescoço.
Flertes baratos que mostram o seu nível.
Ji-hye!
O que está fazendo? Rápido!
- Ji-hye, vamos conversar!
- Pare!
Ji-hye, espere!
- Que dor nas pernas!
- Ji-hye!
Rápido!
Ji-hye, volte! Ji-hye!
Ji-hye, vou ficar brava!
Ji-hye, abra esta porta.
Abra a… Pelo amor!
Não! Ela não pode ir assim!
O que eu faço?
- O que eu faço?
- O que fazemos?
Aquela garota! Droga!
Não sei! Ligue para ela.
Won-jun, eu não disse nada mesmo.
"A equipe está esperando.
Vamos seguir o roteiro." Só isso.
E por que ela ficou tão pálida?
Devo ter feito careta
porque ela estava sendo insuportável.
Mas me contive e não falei nada!
As câmeras. Tem câmeras de segurança?
Pode olhar se eu disse algo ou não.
Se eu soubesse,
tinha dito o que estava pensando.
"Você se diz atriz?
Atua para aparecer nos comerciais?
Mas nunca chamarão você. Por quê?
Porque é desagradável!"
No boxe, você pega leve.
- Fez Educação Física?
- Tonto!
Sou de Humanas. Fiz Direito, lembra?
Verdade, você é advogada!
- Cadê seu carro?
- Daquele lado.
Sério? O meu está aqui.
Vamos nos despedir.
Volte com cuidado.
Nunca esquecerei o que fez. Obrigado!
Bobo, se esforce e seja
um bom filho para sua mãe.
- Então tchau.
- Beleza. Tchau.
Até mais.
Ela só quer achar um marido rico.
Por que trabalha?
Para valer mais?
Para valer cada vez mais e se vender
ao homem que pagar mais!
É, bem,
é com isso que toda mulher sonha.
- Terminou?
- Sim.
- Entre no carro.
- Você não vai?
Como eu vou embora
quando o diretor está surtando?
Culpa da Hwang Ji-hye!
Saia daqui.
Para valer cada vez mais e se vender
ao homem que pagar mais!
UM CAVALHEIRO
É, bem,
é com isso que toda mulher sonha.
FOFO, ABAIXOU PARA ELA
Apareceu um novo tipo.
O tipo Drácula.
Bom apetite!
Eu diria que é um tipo de psicopata.
Conquista as mulheres
e suga o sangue delas,
mas só as vê como presas, não humanas!
Tem certeza de que era ele?
Por isso eu conferi.
O Nam Kang-ho
e a Hwang Ji-hye gravaram lá.
Talvez fosse um ensaio?
Se estivesse ensaiando,
não estaria tão nervoso.
E não importa o contexto,
ele foi muito honesto.
Ele é um misógino que acha
que toda mulher é prostituta!
Eu gostava tanto do Kang-ho…
Não, você entendeu tudo errado.
O que sabe dos homens?
Se for bonito, você se apaixona.
Sabe o que os homens
dizem sobre as mulheres?
Amor? Não seja boba.
Só nos veem
como posses ou objetos sexuais.
Quando um cara se magoa,
os amigos mostram pornografia para animar!
Assim, eles se sentem
superiores e no controle.
Macho só gosta de quem é forte.
Bajulam os fortes e destroem os fracos!
E ainda tentam nos definir como fracas!
- Por que deu calor?
- Há exceções.
E aí vem um exemplo.
Por que terminou com ele?
Ele é raro. E bonito.
Não terminei! Nós nem saímos.
Caramba… Quanto tempo, Na-eun.
Como você está?
- Por favor.
- Sim?
- Quero o mesmo.
- Claro.
A advogada júnior
sai do trabalho antes para beber,
e o sênior faz hora extra.
Trabalho dos sonhos.
De jeito nenhum.
São muitos casos mal pagos,
é difícil para a Mi-ran.
Sabe de quem queira batatas
ou um terreno inútil?
Como assim?
Não fale.
É o que os clientes dão,
em vez de dinheiro.
Como? Não pagaram honorários?
Não. Ele concordou
com isso desde o início.
- Espere!
- A sua bebida.
Parabéns às duas pela mudança.
Aproveitem!
É "purê" alegria!
Cadê você?
Ainda está com o diretor?
Não se preocupe comigo e vá dormir.
Sinto muito, Won-jun.
Vá dormir.
- Beleza.
- É.
O Kang-ho está muito,
muito preocupado com você agora.
O Kang-ho quer que eu diga
para você se animar!
Nossa, o Kang-ho é o melhor!
Sou muito grata a você.
Sei que é um homem ocupado.
Do que está falando?
Este é o meu trabalho.
Faz tempo que não bebíamos tanto juntos.
É tão bom!
- Tão bom!
- Mas quer saber?
Foi a Ji-hye que estragou tudo,
e ela nem me ligou.
Estou tão frustrada por causa dela!
Imagino como deve estar brava.
Aposto que a Ji-hye está se arrependendo
do que fez agora mesmo.
Ei, não se preocupe.
Vou falar com a equipe da Ji-hye
e fazer as câmeras começarem a rodar já!
Obrigada. Só confio em você.
Ei, pare!
O que está fazendo? Você bebeu de mais.
Mais uma rodada!
- Se cuide!
- Tchau!
Obrigado, senhor!
Ei!
- Obrigada!
- Você está bem?
Sim, estou muito bem.
Espere um pouco. O táxi está chegando.
Quer saber? Estou…
Estou tão exausta!
Estou tão exausta
de levar porrada de todos os lados.
Nossa, sei bem como é.
Você fica no meio e leva porrada
de todos os lados.
É o trabalho mais difícil.
Que tal mais uma bebida?
Só mais uma.
- Mais uma.
- Nossa, o que o…
Nossa, olhe a hora!
Won-junzinho!
Só mais uma. Eu pago.
Se eu pagar…
Espere!
Estou bem.
- Tudo bem?
- Sim.
Você engoliu?
- Nossa!
- Sim!
Ei! Abra os olhos!
Acho que devemos encerrar o dia.
- Certo.
- Pode se arrepender amanhã.
Quando a vida está difícil
e você faz algo de que se arrepende,
fica ainda mais difícil!
Não é?
Ah, táxi.
Aqui, entre.
Pra minha casa?
É, vai deixar você na porta de casa.
Bom trabalho hoje!
Aposto que vai me agradecer amanhã.
Porque…
uma das coisas mais difíceis de suportar
é a vergonha.
É 100 mil de caução
e 1,5 milhão de aluguel?
Não precisamos falar o valor.
É, e esse valor não volta.
Então pegue muitos casos bem pagos
além das boas ações que faz.
Essa garota é o nosso ganha-pão.
Ela vai pagar 70%!
Não se preocupe com isso.
O que temos dá para o gasto.
Não, não é isso.
Acho que podemos morar juntos.
Posso pagar uma parte.
Ótima ideia! Temos três quartos, funciona.
Tem razão, mas…
Eu sou…
bom em limpeza.
Melhor ainda na cozinha.
É mesmo?
Sabia. Ainda gosta de mim, né?
E vamos morar juntos?
Eu cuido dos meus sentimentos.
Não vou fazer nada.
Vai ser divertido morarmos juntos.
Vou me mudar, tá?
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Ainda bem que vim aqui sem perguntar.
Eun-jung!
Como chegou aqui?
Como cheguei aqui?
Peguei o trem e segui você.
Casados podem se ver durante a semana.
Casados?
Sete anos de namoro é quase casamento.
Sung-ho, você namora?
Eun-jung?
- Vamos falar lá fora.
- Não!
Segui você. Nada mais me envergonha.
Quem é você?
Eu?
- Eun-jung!
- A advogada que trabalha com o Sung-ho.
E ela é minha amiga.
Disse que trabalhava com um homem.
O que tem com meu namorado?
Nada.
Então você fica de mãos dadas com todos?
Todas em Seul são como você?
- Que vulgar.
- Como é?
- Eun-jung!
- Ei!
Você passou dos limites. Precisa insultar?
Não tenho o direito?
Ela é a outra.
Não sou!
Eun-jung!
Está me envergonhando. Saia!
O que te deu? Eu que deveria estar brava!
Espere um pouco.
Diga a verdade.
É isso mesmo?
Por sete anos?
Bem…
Com licença.
Foi seu namorado que enganou você!
Você foi traída, mas odeio quem ataca
outra mulher e não o namorado.
Pare agora.
Eun-jung, sinto muito.
Aqui, não.
- Faz parte do amor também.
- Me solte!
- Chama isso de amor?
- Sei lá!
- Não devia fazer isso.
- Solte!
Termine de uma vez.
Por que mentiu?
Trabalha com um homem?
- Está ocupado nos fins de semana?
- Estava!
Fazia tempo que não bebíamos juntos.
E as mãos dadas?
Foi um mal-entendido.
- O seu mal-entendido.
- Não foi.
E você fingir ser solteiro?
Certo, então,
quem é "Eu Te Amo"?
Na Eun-jung!
Mexeu no meu celular?
Toda vez que ele
não dava certo com alguém,
bebia com ele pra consolar.
Por três anos!
Acontece.
Até nas melhores famílias.
Certo, que fique claro que eu não sabia.
E ele me convenceu a arranjá-lo para você?
Não. Não pode bater nele, nele não.
Ainda vai trabalhar, né?
- O quê?
- Com o Sung-ho.
Vai continuar trabalhando lá, certo?
Quer que eu trabalhe
com quem tentou enganar você?
Sinto muito.
Por tentar juntar você com esse idiota.
Está vendo?
Sempre duvide dos homens.
Um cara confiável? Um amigo?
Não confie em ninguém,
nem em amigos. Não há exceção.
Advogados…
têm seguro-desemprego?
Não se preocupe com dinheiro!
Sou advogada! A provedora!
Posso pagar o aluguel.
Não é?
É anda pior do que um namorado babaca.
Perdi meu único amigo.
Lá se vai a última esperança
que eu tinha nos homens.
Se você desistir da série,
a produção será indenizada
em 7,9 bilhões de wones.
Para pagar produção e refilmagem.
Se o Sr. Nam Kang-ho não regravar,
terá que pagar a indenização dele também.
Ninguém vai desistir!
Quando uma atriz fica doente,
a filmagem pode ser adiada!
Se você adiar sem atestado médico,
podem pedir indenização.
Estou com muita dor de cabeça agora,
então não consigo ver o Sr. Nam Kang-ho.
Ouvi de algumas garotas,
e parece que esse cara é duas caras.
Ele é legal na frente das câmeras
e bem hostil atrás delas.
Se o que acabou de dizer for publicado,
será considerado difamação e calúnia.
Não é calúnia! Eu mesma ouvi!
Vão acreditar em você?
"O anjo. O astro mais legal do mundo."
Vão acreditar num astro
com dez anos de experiência?
Ou vão acreditar em você,
que está no segundo trabalho,
com cada vez mais haters?
Como é?
Hoje a sua comunidade hater
tem 27.368 membros.
Três a mais que ontem.
Informamos que a Srta. Hwang
é a única responsável pelo adiamento,
e o Sr. Nam Kang-ho
é irrelevante para o incidente.
- Vamos.
- Certo.
Grave logo e não reclame.
Isso tudo é culpa sua.
Mas você me deu esperança!
Prometeu propaganda de cosméticos!
Como ousa responder?
- Na frente dos outros!
- Chega.
Leve-a para fora!
GILMU ADVOGADOS
O Do Won-jun é impressionante.
Coletou provas antecipadamente.
- Gilmu!
- De fato.
Vou para outro escritório de advocacia!
Olá, senhora!
Parece que a Sra. Choi
está muito chateada.
Avisei que sair de casa
sem motivo podia ser desvantajoso
para o divórcio…
Então resolva, para que eu possa
fazer o que quiser!
É só um garoto que nunca se casou,
muito menos se divorciou.
Quero outro advogado.
Ko!
Gostaria de ajudá-la pessoalmente?
Claro, vou ajudá-la,
mas também vai precisar
de um advogado só seu.
Homens não me entendem.
Quero uma advogada.
Mas não temos advogadas aqui.
Então arranjem,
ou digo ao Won-jun para achar outra firma!
Vamos, não seja tão rígida!
Se não temos advogadas,
podemos contratar uma!
Mas, pensando bem,
não há garantia
de que goste da nova contratada.
Me ponha na sala de entrevista.
- Tchau.
- O quê? Eu…
Boa viagem de volta.
Certo.
Nossa, isso está me enlouquecendo!
Caramba, pelo amor!
- Qual é o plano?
- Vamos ter que contratar!
Essa cliente vale dezenas de bilhões!
Mulheres…
Mas são um saco.
Licença menstrual e maternidade…
- "Preconceito, desigualdade", blá, blá.
- Deviam se alistar!
Alguma advogada se alistou?
Olhe a vista! É incrível!
Maravilhosa, não é?
Fica na janela o dia todo?
Por que a obsessão com a vista?
- Ridículo.
- Se visse pessoalmente, ia amar.
Olhe. Esta é a sala de estar.
E… está vendo a cozinha ali?
Esta casa é enorme!
Ah, e esse é o quarto da Na-eun.
Olhe a Na-eun!
- Na-eun, diga oi.
- Oi, Sr. Yeo!
Vou mostrar o quarto da Mi-ran agora.
Vai sair?
Sim, para o escritório.
No dia da mudança?
Tenho muito trabalho.
É melhor você ir embora.
Desligue agora.
É o seu pai. Diga oi.
Já disse quando saí de casa!
Diga a ele para vir depois da limpeza!
Venha ver quando estiver limpo.
Não, obrigado. Já vi.
Por que esse tom?
Devia se orgulhar de ela ter se mudado
com o próprio dinheiro!
Mãe, pode ir. Volte quando estiver limpo.
O que está dizendo?
Senhor! Não coloque isso aí!
Não é aí.
Com licença, isso fica naquele cômodo.
E isso vai para lá.
Deixe trabalho para mim.
Limpo quando voltar.
Boa sorte!
CHOI & YOON ADVOGADOS
Qualquer coisa, ligamos.
WOOSUN ADVOGADOS
- Qualquer coisa, ligamos.
- Droga.
YS ADVOGADOS
Obrigado. Qualquer coisa, ligamos.
Ligaremos para você
na próxima oportunidade.
Até a próxima.
Seu nome não está na lista.
Qualquer coisa, ligamos.
Ligaremos para você
na próxima oportunidade.
Oi, provedora!
O que está fazendo aqui?
O que eu faço?
Pelo jeito, não sou provedora.
Só perdedora.
Não deu certo?
Não, acho que não.
Há muitos escritórios no mundo.
Uma hora, vai dar certo.
Já tentei em quase todos.
Trato de direitos humanos,
mas só porque não pude
escolher outra coisa.
Não fui contratada,
mas mantive as aparências.
Tudo para ganhar
o respeito do seu pai? Beleza.
Bateu o pé e virou advogada
para irritar seu pai, eu entendo.
Mas já deu. Pare de se pressionar tanto.
Eu devia ter sido esperta
e não nos deixado escolher
uma casa tão cara.
Não se preocupe com isso.
Arranjo um emprego
de meio período, se precisar.
Não se preocupe,
não vou fazê-la trabalhar mais.
Nem que eu quisesse.
Reduziram meus voos mês que vem.
Estão fazendo demissão voluntária.
- Chegou mensagem.
- Pois é.
Mandam mensagem para dizer que não passou?
Droga, sou uma profissional experiente
e me avisam por mensagem?
Quem é?
GILMU ADVOGADOS
PARABÉNS PELA CANDIDATURA APROVADA
- O quê?
- Por quê?
O que é? "Hora e data da entrevista"?
Sobrou um lugar para tentar!
É o do Lee Jin-suh.
- Um bando de canalhas.
- Ah.
Mas por que eu?
- Uma mulher aqui?
- Não vão contratar.
- Srta. Yeo Mi-ran?
- Sim!
Por que ela me encarou?
A celebridade é ela.
Olá!
Olá, como vai?
Oi.
- Você está bem?
- Sim!
- Como?
- Se lembra de mim?
Claro!
Ji… yeon.
- Não é?
- Meu Deus, sim!
Ele vai pagar o almoço hoje.
- Sério?
- Vai mesmo?
Vamos comer juntos.
Ah, está bem! Obrigada!
- Ótimo.
- Certo!
Se lembra dos nomes delas também?
Qual era o sobrenome dela?
- Nossa!
- Estou bem!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
- Não.
- Oi, pessoal.
- Ah.
- Oi.
- Ele é um cliente aqui?
Ela só quer achar um marido rico.
Por que trabalha?
Para valer mais?
Para valer cada vez mais e se vender
ao homem que pagar mais!
É, bem,
é com isso que toda mulher sonha.
Se não fosse o sorriso,
eu teria me contido.
Legendas: Thamires Araujo