UMA SÉRIE NETFLIX
Então? Recomponha-se, está bem?
Acorde.
Tem de ir para casa, não tem?
Ladrão!
Alguém me aju…
Sim, devia ir para casa vivo.
Certo? Chiu…
Mas que raio?
Que cabra maluca.
Olha, vai só. Desaparece.
Desaparece!
Raios. Foda-se!
Desculpa!
Por favor, perdoa-me…
CIDADÃ CORAJOSA? OU AGRESSORA?
Desculpe.
O culpado ferido está hospitalizado
e demorará seis semanas a recuperar.
Ela salvou-me a vida.
Não a chamem de agressora.
Mas era mesmo uma mulher?
Nem pensar. É um homem, certo?
Olá, como foi a viagem?
Queres morrer?
Disse-te para chamares a polícia!
Andas por aí à procura
de um homem para espancar?
Como sabias?
Nem a minha mãe me reconheceu.
És uma menina gângster full-time?
Ser advogada é o trabalho secundário?
Porque dizes "menina"?
Gângster tem de ser homem?
Obrigada pela preocupação. Ligo depois.
Olha!
Como pudeste atender?
Pode ser uma chamada urgente.
Atendo mesmo durante o ato.
O que foi?
Incomoda-me estares convicta
de que é um caso de uma noite.
Quem sabe se não vamos namorar?
Ao menos dá-me esperança
de que será a nossa primeira vez,
para me animar.
Ena!
Falámos por duas horas, e não sabia.
És muito romântico.
E tens a mente aberta.
Porque os homens dormem sempre com outras,
mas nunca pensam em namorar
as mulheres com quem dormem.
Caso de uma noite, tipo um.
Vou tomar banho.
Homens que sempre
quiseram ter um caso de uma noite.
Não se importam com quem dormem.
Gostava de beber sozinha.
Devias estar em casa,
não num bar, querida.
"Querida"?
Estou a tentar aproximar-me de ti.
Tipo dois, homens que só pensam em sexo.
- O quê?
- Também gosto de sexo.
Mas homens muito atiradiços
não são atraentes.
Caso de uma noite, tipo três.
Olá! Vamos deixar-nos levar
pelos sentimentos esta noite.
Sem nomes nem idades.
És casado, certo?
Como sabias?
- Ou são casados…
- Divorciado.
Ou namoram.
Eis um novo tipo.
Um romântico que sonha
com o Antes do Amanhecer.
Esta é nova.
Que tal comprarmos bebidas e voltarmos?
- Achei que estragara o clima.
- Estragaste.
Mas dizer adeus assim…
Não gosto que digas uma coisa
e depois outra, mas…
- Sim!
És muito calma. Tão descontraída.
Querida?
Não tenho de ter pena, pois não?
Conhecemo-nos hoje.
Conheceram-se hoje? Vieste para aqui com…
O que se passa aqui?
Quem é ela?
Devem ter namorado algum tempo.
Conheço o Jin-suh há oito anos.
E namoramos há…
Seis meses?
É verdade?
Não és descontraída. És doida.
Vai com cuidado!
Filho da mãe!
Eu…
Não te quero ver mais.
Querida, aliás, Ji-yeong!
Encontrámo-nos numa ponte estreita,
e agora tens uma inimiga.
Namoramos há seis meses?
Isto é namorar? Dormes com outros.
Não te cabe a ti dizer.
- É olho por olho.
- O quê?
Acabámos. Adeus.
Não é olho por olho.
Acabaste, mas eu ia começar.
Fizeste sexo, mas eu não!
Porta a fechar.
Conduziu até cá?
É perigoso conduzir
quando se está com raiva.
Quero que chegue bem a casa.
- Sabia que ele a traía?
- Mais ou menos.
Ele não virava o telemóvel para baixo
na sua presença?
Então, porque não o deixou?
Só porque o Everland é fixe,
não se deita fora
o passe anual do Lotte World.
É só isso!
Os homens também fazem o mesmo.
Se são homens capazes, não há dúvida.
O Prémio de Melhor Ator
vai para… Nam Kang-ho!
O Sr. Nam Kang-ho
já é descrito de várias formas.
Mestre dos Beijos, Deus do Romance.
Agora, também se chamará Estrela Nacional.
Devo dizer "internacional",
já que participou recentemente
num filme de Hollywood.
Temos aqui muitos fãs estrangeiros.
MELHOR ATOR - NAM KANG-HO
Por favor, partilhe o seu discurso.
Sim, muito obrigado.
Eu costumava dizer
que era uma honra ser nomeado,
mas queria muito este prémio,
pelo menos uma vez.
Adoro representar e trabalhei muito.
E sou grato
pelas pessoas incríveis à minha volta.
Gostava de as enumerar…
Mas acho que não consigo.
Em vez disso, vou enviar SMS
a cada um de vocês.
E gostava de partilhar esta honra
com a minha alma gémea,
o meu salvador, o Sr. Do Won-jun.
Desde que me dês a oportunidade,
viverei e morrerei como ator. Obrigado!
Kang-ho, parabéns!
Saíste-te bem, meu amigo.
Aqui temos o Melhor Ator e Atriz.
- Parabéns!
- Obrigada.
Saúde.
Há algum papel que queira fazer?
Um romance apaixonado com um jovem bonito?
Bem, sabe,
os homens roubam sempre
mulheres jovens, não acha?
Certo!
Credo, ela tem de dizer aquilo ali?
Por favor.
É um crime quando um velho
conhece uma jovem,
mas é um romance
quando uma velha conhece um jovem?
Olha, este comentário é teu?
Nem pensar.
- Mas foi o que disseste.
- Não!
Lê.
- És tu, certo?
- Não.
- Parece mesmo tu.
- Deixa-me ver.
- Viste o nome?
- Olha.
Podes criar quantas contas quiseres.
Está bem, sou eu. Que tem?
- Eu sabia.
- Não fui eu!
Estão a discutir nos comentários.
Uma rapariga bate num rapaz, é comédia.
Ao contrário, é terror.
As mulheres deviam alistar-se.
Outro disco riscado. Os homens
deviam ter o período e engravidar.
Se um rapaz rouba um beijo vai preso.
Não inventem coisas.
As raparigas não se podem casar
quando eles são pobres.
Não podes casar por isso
e por tudo o resto.
Sou rico e casado!
Sim, claro! Que piada!
O que vamos comer?
Espera…
Raios partam!
"Raios partam"?
Qual é a dela?
Vamos embora.
EPISÓDIO 1: MENINA MÁ
"Caros Sr. e Sra. Yeo,
que certamente criaram
a Mna. Yeo Mi-ran com muito carinho,
devem ter passado dias a rezar
para ajudar a vossa filha a crescer
e a ser advogada.
Preocuparam-se com ela
quando ficava acordada a estudar
e temeram que se constipasse
no dia dos exames.
De certeza que nunca se esquecerão
do dia em que ela passou
no exame da Ordem."
Diz-lhes que os vamos rastrear.
Como descobrem a morada de uma advogada?
"Mas nunca podem deixar
de se preocupar com a vossa filha.
Ainda mais porque um casamento
pode ajudar ou destruir a vida de alguém.
Com 25 anos de experiência,
garanto-vos que farei o meu melhor
para encontrar o par perfeito
para a vossa filha como se fosse minha…"
Quando vamos comer?
Porque estás a ler tudo?
Desta vez é diferente!
Está escrito à mão! E nem fotocopiaram.
E depois?
Ela vai ter um encontro às cegas?
Porque grita com a mãe?
Ele não estava a gritar!
Há muitos bons candidatos,
mas não sairias com eles,
então, está ansioso.
Mas porque grita com ela?
- Eu é que os rejeito.
- Mas que…
Como te atreves a levantar a voz?
Não tens maneiras?
Parem de discutir por nada!
Vou buscar-te comida.
Come antes de ires, sim?
Tenho de falar convosco.
O que é isto?
As propinas da faculdade de Direito
que o pai odiava.
Disse que vos pagava.
CEM MILHÕES DE WONS
Um terço é do part-time,
mas pus um pouco mais.
Por me darem um telhado.
Na altura, só queria que arranjasses
um emprego e não fizesses o exame
porque temia que fosse
um desperdício de tempo e dinheiro.
Dizem que é difícil, mesmo
para os alunos das melhores faculdades.
- Vou mudar-me para a semana.
- Vais mudar-te?
A tua firma só tem duas pessoas.
Porque vão mudar de escritório?
Não, vou sair desta casa.
Vou viver sozinha.
- Do que está ela a falar?
- O quê?
Ela vai mudar-se.
Diz-me sempre para não fazer
o que quero, logo, não lhe disse.
A mãe não sabia, por isso, não a chateie.
Vou-me embora.
Devias comer alguma coisa!
Não tenho tempo. Até logo.
Vou deixar de ouvir isso
quando ela se mudar…
Porque não me disseste?
Sempre soubeste!
Não grite com ela!
Pode gritar comigo, se quiser!
Porque grita com a mãe?
Ela não é um saco de pancadas.
- Que rude…
- O que te deu?
Vai trabalhar!
Tem um bom dia, sim?
Não te esqueças de comer!
Não admira que este país esteja assim
quando temos uma advogada como tu!
O tipo levantou 40 milhões em teu nome,
comprou um carro com 20 milhões de wons
e vendeu o carro por 10 milhões.
São 30 milhões de lucro,
e ele fê-lo 29 vezes.
Estou a dizer
que há mais 29 miúdos como tu.
Um empréstimo de 40 milhões
para um carro de 20 milhões?
Com o nome de um miúdo?
Há homens em empresas de crédito
que criam códigos para isso.
Um deles deve estar metido nisto.
Que cambada de otários…
Não sei mesmo nada.
Eu ia receber quatro milhões por mês,
se o deixasse usar o meu nome.
Ele só foi pago no primeiro mês.
Ele não sabe de nada, detetive!
Nunca pensei que ele me fizesse tal coisa!
Fui tão simpático com ele.
Como é que me pôde usar…
Relaxe. Não te deixarei
arcar com as culpas.
- Quero matá-lo.
- Percebo-te.
Aqueles sacanas…
Vou apanhá-los e matá-los.
Não devias matá-los a sério.
O detetive Lee vai apanhá-los.
A alcunha dele é Palpite de Deus.
Porque o deixaste usar o teu nome?
Só o conheceste no ginásio de boxe.
Conheci-a no ginásio, e está a ajudar-me!
Credo…
Come, sim?
Mi-ran, obrigado!
Está bem. Come antes que arrefeça.
É mesmo boa pessoa.
- Despacha-te e come.
- Está bem.
Meu Deus, este lugar é muito longe.
O que fazes?
Achas giro ver uma mulher adulta assim?
Ela perdeu todo o dinheiro.
Está muito frustrada,
mas uma vista bonita fá-la dançar?
Os romancistas são todos psicopatas.
Ela tropeça e deixa cair papéis
a toda a hora.
Porque gostariam dela?
Ela é idiota e um incómodo,
mas diz algo de jeito uma vez,
e eu apaixono-me por ser sensata.
Se não a suportas, não olhes.
Vamos.
- O quê?
- Para o ensaio!
Eu é que estou a sofrer.
Anda.
Ação, noir…
Deixa-me tentar isso. Estou farto disto.
Tentas quando receberes ofertas.
- Olá.
Ele é tão lindo!
Mas vais lesionar-te
e viver com as sequelas.
E sem anúncios.
Olá.
- Olá, já comeram?
- Sim.
Anúncios? Ena.
És um chefe de sangue frio.
Está bem.
Enfim, deixemos os romances por um tempo.
Descansar não te fará mal.
- Olá.
- Olá!
- Encontramo-nos outra vez.
- Sim.
- Força!
Ele devia ser ator.
Ele era, mas é tão mau a representar.
Então, Deus não lhe deu tudo.
Agora, como Mestre dos Beijos,
devias dar um beijo adulto desta vez.
É um beijo, mas é quase como fazer amor.
Não feches os olhos.
Espera, havia uma fala aqui?
Acabei de experimentar.
Isso é bom.
O meu coração parou por um segundo.
Ena, estás melhor. Nada mau.
O que disseste?
"Não feches os olhos."
- Pede à realizadora para incluir isso.
- Certo.
E nesta cena…
Não aproximes a cara assim.
Em vez disso, mete o braço à volta e puxa.
Se o meteres à volta e a puxares,
ela vai ficar assim
e vai tentar afastar a cara de ti.
E naturalmente…
Cai para trás.
Está bem.
Agora, entra na onda.
Pronto, ação.
Não feches os olhos.
Meu Deus!
- Raios!
- A culpa é minha.
- Foi de propósito?
- Não, fui puxado pelo teu peso.
- Bolas…
- Sabes que mais?
Foi o nosso primeiro beijo.
Do que estás a falar?
Seu maluco. Sai de cima.
- Espera.
- Credo, sai!
Está bem!
- Desculpem.
- Como assim?
Aonde vais?
Estávamos só a ensaiar!
A ensaiar para a cena!
Qual é o choque?
Que suspiro de alívio é esse?
Desisto. Podes ensaiar com o Sang-sup.
Desculpa, mas também não gostei.
Desculpem?
Sim. Porque estás aqui?
Disseram que as filmagens vão ser adiadas,
então, temos de esperar.
Podem dormir uma sesta.
Bem, isso significa
que não vamos acabar hoje.
É a Hwang Ji-hye outra vez?
O que é isto?
A taxa de contingência.
- O quê?
- É melhor assim.
O terreno vazio que recebemos
da última vez nunca vai ser vendido.
Não vejo como isto é melhor.
O que vai fazer com isto?
Vou comê-las, tu vais comê-las.
Dá-las como prenda, doá-las…
Não podemos vendê-las, podemos?
O Seung-gu tem uma carrinha.
Podemos usá-la?
A sério? Parece-me bem.
Seung-gu, estávamos a falar de si.
Mi-ran, aqueles sacanas estão em Jindo.
- Vou apanhá-los!
- O quê?
Está lá?
O quê? Ele quer dinheiro?
O Seung-gu vai apanhar o bandido.
- Onde?
- Jindo.
- Onde exatamente? Céus!
- Quero matá-lo.
Vou apanhá-los e matá-los.
Sung-ho, chame a polícia.
- Por favor!
- Sim.
O detetive Lee acabou de ligar.
Estão no Sol Beach Resort.
O nome no registo
é o irmão mais novo do bandido.
Ele chamou a polícia local?
Ele disse que sim.
Está bem.
Céus, Seung-gu…
Por favor, não faça nada estúpido. Sim?
Por favor, não faças nada estúpido.
Vai. Não te preocupes comigo.
Sr. Do!
- Assistente?
- Lamento muito.
Mas precisamos da sua ajuda.
O quê?
Ela ignora a realizadora,
mas talvez ouça um ator…
Qual é o problema?
Então,
não pode pôr a maquilhagem,
caso participe num anúncio de cosméticos?
Quando a série estrear,
vão querer que faça um, de certeza.
Mas se eu usar outro produto após fazê-lo,
o que dirá o publicitário?
Podemos filmar esta cena
só com o penteado.
Temos de usar maquilhagem?
Está bem.
Primeiro, ainda não tem ofertas
de marcas de maquilhagem,
e tenho de filmar esta série.
E esta cena é para promover um produto,
por isso, não podemos retirá-la.
Porque devo ser responsável
pela colocação do produto da série?
Também não sou responsável por isso.
Mas não sabe que a maioria das produtoras
está a perder dinheiro agora, Ji-hye?
Sim? Estamos a perder dinheiro!
Senhora, acabou…
Acabou de gritar comigo?
A assistente pediu ajuda.
Queres que o ator principal não se importe
com o atraso das filmagens?
A equipa está à espera. Temos de filmar.
Sim, temos.
Mas se intervires, não podemos.
Achas que te vais conter
quando a vires?
Mal vejas a cara dela,
vais dizer o que pensas.
Não te contiveste
quando a viste a representar sozinha,
e estavas a resmungar.
Vou conter-me.
Tomei os comprimidos há algum tempo.
E quantas vezes te ajudaram?
Posso citar mais de dez atrizes
que tiveram uma crise
por causa de ti e deles.
E eu é que tenho de resolver tudo sozinho!
É por isso que tenho de vir
sempre que filmas estas cenas!
Não.
Desta vez, consigo.
Confia desta vez.
Nem pensar. Não acredito nisso.
- Nem pensar.
- Só desta vez.
- Sem problemas.
- Como assim?
- Aonde vais?
- Obrigado.
- Obrigado pelo quê? Olha.
- És o maior!
Não vás! A sério!
- Está bem, obrigado!
- Olha!
Tu!
Quem é este idiota?
Fedelho!
Levem-no para dentro. Depressa!
Olha. Seu cabrão.
- Seung-gu!
- Mi-ran!
Raios!
Tu! Anda cá!
Qual é a tua?
- Está bem?
- Sim, Mi-ran.
Pensei que era uma advogada,
não a Michelle Yeoh.
Kang-ho, desculpe fazê-lo esperar.
Não faz mal. Vou tentar falar com ela.
De certeza que tem uma razão
para agir assim,
mas veja isto como um conselho
de um ator mais experiente.
As condições de filmagem
para esta série são as melhores.
Temos uma boa realizadora.
Não há guiões de última hora.
Recebemos o guião há uma semana, certo?
Vamos filmá-lo tal e qual, agora.
A equipa também está à espera.
Está bem?
Não falo delas,
mas também tenho queixas.
Então…
Está bem?
Mas sabe que mais, Kang-ho?
Nesta cena,
a personagem está a tentar pôr-se gira
antes de um encontro, certo?
Tive uma ideia.
E se me olhar ao espelho
e fizer várias expressões
em vez de me maquilhar?
Assim.
E assim. Ou…
Sorrir com os olhos!
Encantos baratos que mostram quem é.
Ou que tal…
Um olhar
sensual e sedutor?
Assim.
Posso fingir que prendo o cabelo
e mostro o pescoço.
Galanteios baratos que mostram quem é.
Ji-hye!
O que está a fazer? Depressa!
- Vamos falar!
- Ji-hye, pare!
Ji-hye, pare aí!
- Doem-me as pernas!
- Ji-hye!
Depressa!
Ji-hye, vá lá! Ji-hye!
Ji-hye, vou zangar-me!
Ji-hye, abra esta porta.
Abra a… A sério!
Não! Ela não pode ir assim!
O que devo fazer?
- O que faço?
- O que fazemos?
Aquela rapariga! Raios!
Não sei! Ligue-lhe.
Won-jun, eu não disse nada.
"A equipa está à espera.
Vamos seguir o guião." Foi o que disse!
Então, porque ficou tão pálida?
Devo ter feito uma careta
por ela estar a ser desagradável.
Mas contive-me e fiquei calado!
Certo, as câmaras.
Há câmaras de segurança?
Podes ver se disse algo ou não.
Se eu soubesse,
ter-lhe-ia dito o que penso.
"Considera-se atriz?
Representa para aparecer em anúncios?
Mas nunca receberá uma oferta. Porquê?
Porque é tão antipática!"
Estava a ser branda no ginásio.
Estudou desporto?
Formei-me em artes liberais.
Estudei Direito, lembras-te?
Pois, é advogada!
- Onde está o teu carro?
- Naquele lado.
A sério? O meu está aqui.
Devíamos despedir-nos.
Vai com cuidado.
Nunca esquecerei o que fez
por mim. Continência!
Credo, devias esforçar-te
e ser um bom filho para a tua mãe.
- Adeus, então.
- Está bem. Adeus.
Até breve.
O objetivo dela é arranjar um homem rico.
Porque trabalha?
Para ela valer mais?
Para valer cada vez mais e vender-se
ao homem que pagar mais!
Pois, bem,
é com isso que as mulheres sonham.
- Já acabaste?
- Sim.
- Entra no carro.
- Não vais?
Esperas que me vá embora
com a realizadora assim?
A culpa foi da Hwang Ji-hye!
Sai daqui.
Para valer cada vez mais…
DOA 100 MILHÕES DE WONS
NAM KANG-HO, O BOM ANJO
HOMEM DE BONS MODOS
Pois, bem…
ATENCIOSO, CUIDADO COM MÃOS
DEUS DOS BONS MODOS E DO ROMANCE
CUIDADO COM PERNAS
Surgiu um novo tipo.
O tipo Drácula.
Bom proveito.
Diria que é uma espécie de psicopata.
Ele conquista o coração das mulheres
e suga-lhes o sangue,
mas só as vê como presas e não humanas!
Impossível, de certeza que era ele?
Daí ter confirmado.
O Nam Kang-ho e a Hwang Ji-hye
estavam lá a gravar.
Podia estar a ensaiar.
Se ele estivesse a ensaiar,
não estaria tão agitado.
E seja qual for o contexto,
as palavras dele são muito diretas.
Ele é um misógino que acha
que as mulheres são prostitutas!
Eu gostava muito do Kang-ho…
Não, percebeste tudo mal.
O que sabes sobre homens?
Apaixonas-te por qualquer homem giro.
Sabes o que os homens dizem
sobre as mulheres?
Amor? Não sejas ridícula.
Só nos veem como posses
ou objetos sexuais.
Quando um tipo fica destroçado,
os amigos mostram-lhe pornografia
para o animar!
É assim que se acham superiores
e que nos controlam.
Por natureza, favorecem os fortes.
Bajulam os fortes e esmagam os fracos!
Por sua vez,
tentam definir as mulheres como fracas!
- Porque tenho calor?
- Há exceções.
Aqui vem um exemplo.
Sim, porque o deixaste? É uma raridade.
Giro o suficiente.
Não o deixei. Nem sequer saímos.
Meu Deus. Há quanto tempo, Na-eun.
Como está?
- Desculpe.
- Sim?
- Quero a mesma bebida.
- Claro.
Ena, a advogada subalterna
sai primeiro para ir beber,
e o superior faz horas extra.
É o trabalho de sonho.
Nada disso.
Aceitamos casos mal pagos,
a Mi-ran tem uma vida difícil.
Conheces alguém que precise de batatas
ou de um terreno inútil?
Como assim?
Não faças isso.
Foi o pagamento dos nossos clientes.
O quê? Não pagaram a taxa?
Não é assim.
Ele concordou desde o início.
- Ei!
- Aqui tem a sua bebida.
Parabéns à Yeo Mi-ran
e à Shin Na-eun pela mudança.
Tenham uma boa vida!
Muito bem, obrigada, Sr. Batata!
Onde estás?
Ainda estás com a realizadora?
Não te preocupes e vai para a cama.
Desculpa, Won-jun.
Vai para a cama.
- Está bem.
- Sim.
Senhora, o Kang-ho
está muito preocupado consigo.
O Kang-ho quer que lhe diga
que se deve animar!
Ena, o Kang-ho é o melhor!
Estou-lhe muito grata a si.
Sei que é um homem ocupado.
Do que está a falar?
Este é o meu trabalho.
Já não bebia tanto consigo há algum tempo.
Sabe tão bem!
- Tão bem.
- Mas sabe que mais?
A Ji-hye é que fez asneira e nem me ligou.
Estou tão frustrada por causa dela!
Bolas, imagino como deve estar zangada.
Aposto que a Ji-hye
está a arrepender-se neste momento.
Não se preocupe.
Vou falar com o pessoal da Ji-hye
e pôr as câmaras a filmar imediatamente!
Obrigada. Só acredito em si, Sr. Do.
Olhe, pare!
O que está a fazer? Bebeu demais.
Outra rodada!
- Fique bem!
- Adeus!
Obrigado!
- Obrigada.
- Está bem?
Sim, estou perfeitamente bem.
Espere um segundo. O táxi vem aí.
Sr. Do. Sabe que mais? Eu…
Estou tão exausta!
Estou tão exausta
de levar murros de cada lado.
Céus, eu sei como é.
Está no meio
a levar murros de cada lado.
Tem o trabalho mais difícil.
Que tal mais uma bebida?
Só mais uma.
- Mais uma bebida.
- Ena, que…
Credo, veja as horas!
Won-jun!
Só mais uma. Eu pago.
Se pago eu…
Espere!
Estou bem.
- Está bem?
- Sim.
Engoliu-o?
- Credo, senhora.
- Sim!
Olhe! Abra os olhos!
Acho que devíamos parar por hoje.
- Está bem.
- Pode arrepender-se disto amanhã.
Quando a vida se torna difícil,
e fazemos algo de que nos arrependemos,
fica ainda mais difícil!
Certo?
Táxi.
Vá, entre.
Vai para minha casa?
Sim, vai deixá-la em frente à sua casa.
Bom trabalho hoje!
Aposto que me vai agradecer amanhã.
Porque
uma das coisas mais difíceis de suportar
é a vergonha.
Cem milhões de entrada
e 1,5 milhões de renda?
Ele não tem de saber o valor.
Sim, e a entrada é só dívida.
Por isso, aceite muitos casos bem pagos
além das suas boas ações.
Esta rapariga é o nosso ganha-pão.
Ela vai pagar 70 %!
Não se preocupe com isso.
Ganhamos o suficiente para sobreviver.
Não, não é isso.
Podíamos viver juntos.
Podia partilhar o vosso fardo.
Boa ideia!
Há três quartos, podemos fazê-lo.
Tens razão, mas…
Eu sou
bom a limpar.
Ainda melhor a cozinhar.
Ai é?
Eu sabia. Ainda gosta de mim, não é?
Como vamos viver juntos?
Os meus sentimentos são meus.
Não vou agir.
Vai ser divertido vivermos juntos.
Eu mudo-me, sim?
Uma imagem vale mais do que mil palavras.
Ainda bem que vim cá sem te perguntar.
Eun-jung.
Como vieste para cá?
Como vim?
Apanhei o KTX e segui-te.
Um casal de fim de semana
pode ver-se nos dias úteis.
"Casal"?
Se namoram há sete anos,
são basicamente casados.
Sung-ho, tinha namorada?
Eun-jung.
- Vamos falar lá fora.
- Não!
Já te persegui.
Mais nada me pode envergonhar.
Quem é?
Eu?
- Eun-jung!
- Trabalho com o Sung-ho.
E ela é minha amiga.
Não trabalhavas com um homem?
Que relação tem com ele?
Nenhuma.
Então, dá a mão a qualquer um?
As mulheres de Seul são assim?
- Que rapariga rude.
- Desculpe?
- Eun-jung!
Está a abusar. Que insultos são esses?
Não tenho o direito?
Ela é a outra.
Não sou!
Eun-jung! Estás a envergonhar-me. Sai!
Qual é a tua?
Eu é que devia estar zangada!
Espere.
Diga a verdade.
Então, ela tem razão?
Sete anos?
Bem…
Desculpe.
O seu namorado é que a enganou!
Mesmo que a tenha traído,
odeio mulheres que puxam
o cabelo da outra mulher
e não o do namorado!
Para.
Eun-jung. Desculpa.
Não façamos isto cá.
- Isto também faz parte do amor.
- Larga!
- Chamas a isto amor?
- Não sei!
- Não devias fazer isto.
- Larga!
Diz que queres acabar.
Porque mentiste?
O quê? Trabalhas com um homem?
- Estás ocupado aos fins de semana?
- Estou!
Já não bebíamos um copo há muito!
E nós de mãos dadas?
É um mal-entendido.
- Um mal-entendido teu.
- Não, não é.
E fingires ser solteiro?
Certo, então,
quem é "Amo-te"?
Na Eun-jung!
Mexeste no meu telemóvel?
Sempre que ele acabava com mulheres
com quem namoriscava,
eu bebia com ele para o consolar.
Durante três anos!
Isso pode acontecer.
Até os macacos caem das árvores.
Bem, digamos que eu não sabia.
O sacana convenceu-me
a juntá-lo à minha amiga?
Não. Não podes bater nele.
Vais continuar a trabalhar.
- O quê?
- Com o Sung-ho.
Vais continuar a trabalhar lá, certo?
Queres que trabalhe com o sacana
que tentou enganar a minha amiga?
Desculpa.
Por tentar juntar-te a um idiota.
Estás a ver?
Tens de duvidar sempre dos homens.
Um tipo de confiança? Um amigo?
Não confies em ninguém, nem nele.
Não há exceções.
Os advogados
recebem subsídio de desemprego?
Não te preocupes com o dinheiro!
Sou advogada! Ganhamos bem!
Posso pagar a renda.
Sim?
É ainda pior do que perceber
que um namorado é idiota.
Perdi o meu único amigo homem.
A última esperança
que tinha nos homens desapareceu.
Se desistir da série,
espera-se que a produção
exija 7,9 mil milhões de wons por danos,
incluindo o custo de produção
e regravação.
E se o Sr. Nam Kang-ho recusar regravar,
parece que o senhor terá de pagar
pelos danos dele também.
Ninguém vai desistir.
Quando uma atriz fica doente,
as filmagens podem ser adiadas!
Se as adiar sem um atestado médico,
podem exigir uma indemnização.
Estou a sofrer muito mentalmente,
logo, não consigo ver o Sr. Nam Kang-ho.
Ouvi isto de algumas raparigas,
e parece que ele tem duas caras.
Ele é simpático com as câmaras ligadas
e antipático com elas desligadas.
Se o que acabou de dizer
for publicado na imprensa,
será difamação
e divulgação de informação falsa.
Não é falsa! Eu própria ouvi!
O público creria em si?
"O anjo bom.
A celebridade mais simpática do mundo."
Vão crer no Sr. Nam,
uma estrela com dez anos de experiência?
Ou vão acreditar em si,
que está no seu 2.º projeto,
e cujos antifãs estão a aumentar?
O que disse?
O número de membros
da sua comunidade de antifãs…
Está a 27 368 hoje.
Mais três do que ontem.
Informámos-vos de que só a Mna. Hwang
é responsável por parar as filmagens,
e o Sr. Nam Kang-ho
é irrelevante para este incidente.
- Vamos.
- Está bem.
Filme e não se queixe.
Isto deveu-se à sua rabugice.
Mas o senhor é que me deu esperanças!
Disse que eu faria um anúncio!
Como se atreve a responder?
- À frente dos convidados!
- Olhe.
Leva-a!
GILMU ADVOGADOS
O Do Won-jun impressiona.
Reuniu provas antecipadamente.
- Gilmu!
- Sim.
Vou arranjar outra firma de advogados!
Olá, senhora!
Parece que a Sra. Choi
está muito chateada.
Eu disse que sair de casa
sem razão seria desvantajoso
para o processo de div…
Então, devia fazer algo
para eu poder sair quando quiser!
É só um miúdo que nunca se casou,
quanto mais se divorciou.
Quero outro advogado.
Ko.
Gostavas de a ajudar pessoalmente?
Claro que a ajudo,
mas também precisa
de um advogado dedicado a si.
Os homens não me percebem.
Quero uma advogada.
Mas não temos advogadas aqui.
Então, arranjem uma,
ou digo ao Won-jun
para procurar outra firma!
Vá lá, não seja tão dura!
Se não temos advogadas,
podemos contratar uma!
Mas, pensando bem,
não há como garantir
que gostará da nova contratação.
Então, estarei na entrevista.
- Adeus.
- O quê? Eu…
Bom regresso a casa.
Certo.
Céus, isto está a enlouquecer-me!
Caramba, a sério!
- Qual é o plano?
- Não temos escolha!
Aquela cliente vale muito!
Mulheres…
Mas são chatas.
Com a licença menstrual e de maternidade…
"Discriminação, desigualdade."
É por isso que se devem alistar!
Talvez haja uma que se tenha alistado.
Ena, vê a vista! É incrível!
É incrível, não?
Ficas à janela o dia todo?
Porque estão todos obcecados com a vista?
- Ridículo.
- Adorarias se visses pessoalmente.
Olha. Esta é a sala de estar.
E… Vês a cozinha ali?
Esta casa é enorme!
E este é o quarto da Na-eun.
Olha a Na-eun!
- Na-eun, diz olá.
- Olá, Sr. Yeo!
Vou mostrar-te o quarto da Mi-ran.
Vais sair?
Sim, vou para o escritório.
No dia da mudança?
Tenho muito trabalho. Devias ir agora.
Desliga.
É o teu pai. Diz olá.
Disse quando saí de casa.
Diz-lhe para vir cá
após acabares de limpar!
Devia vir após eu acabar de limpar.
Não, obrigado. Já vi tudo.
Que tom é esse?
Devias ter orgulho
por ela se ter mudado com o dinheiro dela!
Mãe, devias ir.
Volta quando estiver limpo.
O que estás a dizer?
Senhor! Não ponha isso aí!
Não é aí.
Desculpe, isto vai para aquela divisão.
E isto vai para ali.
Deixa trabalho para mim.
Limpo quando chegar.
Boa sorte!
CHOI & YOON ADVOGADOS
Vamos ligar-lhe.
WOOSUN ADVOGADOS
- Vamos ligar-lhe.
- Raios.
YS ADVOGADOS
Obrigado. Vamos ligar-lhe.
Vamos ter de lhe ligar para a próxima.
Até à próxima.
O seu nome não está na lista.
Vamos ligar-lhe.
Vamos ter de lhe ligar para a próxima.
Olá, advogada.
O que fazes aqui fora?
O que faço?
Afinal, não sou advogada.
Sou só uma mentirosa.
Não correu bem?
Não, acho que não.
Há muitas firmas no mundo.
Serás contratada, não desistas.
Já não me faltam muitos sítios.
Advogar direitos humanos parece bom.
Mas só faço isso
porque não pude ir para outro lado.
Não consegui entrar numa firma,
mas tinha de ficar bem vista.
Vives para ser respeitada
pelo teu pai? Está bem.
Aguentaste e tornaste-te advogada
para o irritar, e percebo isso.
Mas já fizeste o suficiente.
Para de te esforçar demais.
Devia ter ficado alerta
e ter-nos impedido de escolher
uma casa cara como esta.
Não te preocupes com a renda.
Arranjo um part-time, se for preciso.
Lamento preocupar-te,
mas não te farei trabalhar por isso.
Não tenho trabalho.
Reduziram os meus voos do próximo mês.
Querem dispensar pessoas.
- Recebeste uma SMS.
- Sim.
Os advogados são recusados por SMS?
Mandaram uma SMS
a uma profissional experiente?
Quem é?
GILMU ADVOGADOS
PARABÉNS, A SUA CANDIDATURA FOI APROVADA
- O quê?
- O que foi?
O que é? "Hora e data da entrevista"?
Falta-te um sítio!
É a firma do Lee Jin-suh.
Um bando de patifes.
Mas porquê eu?
- Uma mulher aqui?
- Não a vão contratar.
- Mna. Yeo Mi-ran?
- Sim!
Porque olhou para mim?
Não sou a celebridade.
Olá!
Olá, como tem passado?
Olá.
- Tem passado bem?
- Sim!
- Diga?
- Lembra-se de mim?
Claro!
Ji… yeon.
- Certo?
- Céus, sim!
Ele paga o almoço hoje.
- A sério?
- Paga?
Vamos comer todos juntos.
Está bem! Obrigada!
- Muito bem.
- Certo!
Também te lembras dos nomes delas?
Qual era o apelido dela?
- Meu Deus!
- Estou bem!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
- Não.
- Olá a todos.
Olá.
- Olá.
- Ele é cliente aqui?
O objetivo dela é arranjar um homem rico.
Porque trabalha?
Para ela valer mais?
Para valer cada vez mais e vender-se
ao homem que pagar mais!
Pois, bem,
é com isso que as mulheres sonham.
Se ele não tivesse sorrido assim,
eu podia ter-me contido.
Legendas: Lara Brito