‎UN SERIAL NETFLIX
‎Hei, revino-ți!
‎Trezește-te!
‎Trebuie să ajungi acasă, nu?
‎Hoțule!
‎Ajutor! Cineva…
‎Mai bine ajungi viu acasă.
‎Nu crezi?
‎Ce naiba?
‎Ce târfă țicnită!
‎Hai, valea de aici!
‎Am spus valea!
‎La naiba! Futu-i!
‎Îmi cer scuze!
‎Te rog să mă ierți…
‎IUBESC SĂ TE URĂSC
‎CIVIL CURAJOS SAU ALT DERBEDEU?
‎Scuză-mă.
‎Pungașul rănit e internat
‎și se va reface în circa șase săptămâni.
‎Mi-a salvat viața.
‎Nu spuneți că era vagaboandă.
‎Dar chiar era o femeie?
‎Nu se poate. A fost un bărbat, nu?
‎Cum a fost călătoria?
‎Tu vrei să mori?
‎Ți-am zis să suni la poliție!
‎Umbli pe străzi căutând
‎bărbați pe care să-i bați?
‎De unde știi?
‎Nici mama nu m-a recunoscut.
‎Acum chiar ești o fată gangster?
‎- Vezi-ți de avocatură!
‎- Hei!
‎De ce spui „fată gangster”?
‎Gangsterii sunt doar bărbați?
‎Mulțumesc că-ți faci griji.
‎Te sun mai târziu.
‎Hei!
‎Cum ai putut să răspunzi tocmai acum?
‎Putea fi un apel urgent.
‎Răspund inclusiv când fac sex.
‎Ce e?
‎Mă deranjează că ești sigură
‎că e doar o aventură.
‎Dacă ajungem să ieșim împreună?
‎Măcar dă-mi speranța
‎că asta e doar prima dată,
‎ca să-mi vină cheful.
‎Vai de mine!
‎Am vorbit două ore și nu mi-am dat seama.
‎Ești romantic.
‎Și cu mintea deschisă.
‎Bărbații au aventuri mereu,
‎dar nu se gândesc să facă un cuplu
‎cu cea pe care au agățat-o.
‎Primul tip de bărbați.
‎Mă duc la duș.
‎Cei care au vrut mereu
‎să aibă o aventură de o noapte.
‎Nu le pasă cu cine se nimerește să o aibă.
‎Aș vrea să beau singură.
‎Atunci ar trebui să bei acasă,
‎nu la bar, drăguță.
‎„Drăguță”?
‎Încerc să mă apropii de tine.
‎Al doilea tip de bărbați:
‎cei obsedați de sex.
‎- Poftim?
‎- Și mie îmi place să fac sex.
‎Dar bărbații care acceptă prea repede
‎îmi taie cheful.
‎Al treilea tip de bărbați.
‎Bună! Hai să lăsăm conduși
‎de instincte astă-seară.
‎Fără nume și vârste.
‎Ești însurat, nu-i așa?
‎De unde știi?
‎- Ori sunt însurați…
‎- Divorțat.
‎Ori au pe cineva.
‎Și mai e un nou tip.
‎Cei romantici,
‎care visează la ‎Înainte de răsărit‎.
‎Asta e ceva nou.
‎Nu vrei să luăm ceva de băut
‎și să ne întoarcem?
‎- Credeam că ți-am stricat cheful.
‎- Da, înainte.
‎Dar să-mi iau rămas-bun așa…
‎Nu-mi place că ești nehotărât, dar…
‎- Bine, sigur!
‎- Bine!
‎Ești foarte relaxată. Detașată.
‎Iubito?
‎Nu trebuie să-mi pară rău, nu?
‎Azi ne-am cunoscut.
‎Azi v-ați cunoscut? Ai venit aici cu…
‎Ce se întâmplă aici?
‎Ea cine e?
‎Cred că ieșiți de ceva timp.
‎Îl cunosc pe Jin-seo de opt ani.
‎Și suntem împreună…
‎de șase luni?
‎- Așa e?
‎- Hei!
‎Nu ești detașată. Ești țicnită.
‎Ai grijă de tine, drum bun!
‎Nenorocitule!
‎Ascultă…
‎Nu vreau să te mai văd în viața mea!
‎Iubito… adică Ji-yeong!
‎Ne-am întâlnit pe un podeț îngust,
‎iar acum te-ai ales cu un dușman.
‎Ieșeați de șase luni?
‎Asta numești tu o întâlnire?
‎Te culci cu cine apuci.
‎Asta nu e treaba ta.
‎- Oricum, suntem chit.
‎- Poftim?
‎Între noi s-a terminat. Pa!
‎Nu suntem chit.
‎Tu ai terminat, dar eu abia începeam.
‎Tu ai făcut sex, dar eu nu!
‎Se închid ușile.
‎Ai venit cu mașina?
‎E periculos să conduci când ești supărată.
‎Vreau să ajungi cu bine acasă.
‎- Știai că te înșală?
‎- Oarecum.
‎Nu și-a pus telefonul cu fața în jos
‎când era cu tine?
‎Dar de ce nu l-ai părăsit?
‎Nu dai cioara din mână
‎pentru vrabia de pe gard.
‎Asta e tot!
‎Și bărbații fac la fel.
‎Cel puțin cei care au un căpătâi.
‎Premiul pentru cel mai bun actor…
‎Nam Kang-ho!
‎Dl Nam Kang-ho și-a câștigat deja
‎câteva supranume.
‎Maestrul săruturilor, Zeul romantic.
‎Acum va fi numit și Star național.
‎Sau ar trebui să spun „internațional”,
‎fiindcă a jucat recent
‎într-un film produs la Hollywood.
‎Avem mulți fani din străinătate aici.
‎CEL MAI BUN ACTOR
‎NAM KANG-HO
‎Dacă vrei să ne spui câteva cuvinte…
‎Da, mulțumesc mult.
‎Obișnuiam să spun
‎că o onoare să fiu nominalizat,
‎dar mereu mi-am dorit
‎să câștig acest premiu măcar o dată.
‎Ador actoria și am muncit din greu.
‎Le sunt profund îndatorat
‎oamenilor minunați din jurul meu.
‎Aș vrea să-i menționez pe toți…
‎dar nu cred că pot.
‎În schimb,
‎vă voi trimite mesaje personale tuturor.
‎Și aș vrea să împărtășesc
‎această onoare cu sufletul meu pereche,
‎cel care mi-a salvat viața, dl Do Won-jun.
‎Cât timp cât îmi dai șansa asta,
‎voi trăi și voi muri ca actor. Mulțumesc!
‎Kang-ho, felicitări!
‎Ai reușit, prietene.
‎Avem alături cei mai bun actori.
‎- Felicitări!
‎- Mulțumesc.
‎Noroc!
‎Ai vrea să joci un rol anume?
‎O aventură pasională cu un tânăr chipeș?
‎Ei bine,
‎bărbații fură mereu
‎inimile tinerelor, nu-i așa?
‎Corect!
‎Chiar trebuia să spună asta
‎într-un asemenea loc?
‎Serios!
‎E ilegal ca un bărbat
‎să iasă cu o fată prea tânără.
‎Dacă o femeie iese cu un băiat prea tânăr,
‎e doar o idilă?
‎Tu ai lăsat comentariul ăsta?
‎În niciun caz.
‎- Dar l-ai reprodus perfect.
‎- Exclus!
‎Citește!
‎- Tu ai fost, nu?
‎- Nu.
‎- Sună ca tine.
‎- Dă-mi să văd.
‎- Ai verificat contul?
‎- Da.
‎Dar poți face câte conturi vrei.
‎Bine, eu sunt. Și ce dacă?
‎- Știam eu.
‎- N-am fost eu!
‎Se ceartă în comentarii.
‎În filme, dacă o fată lovește un tip,
‎e comedie.
‎Dacă e invers, e groaznic.
‎Și femeile trebuie
‎să servească în armată.
‎Alt papagal! Atunci,
‎bărbații ar trebui aibă ciclu și să nască.
‎Când o fată fură un sărut, e drăguț.
‎Invers, e închisoare.
‎Nu mai inventați!
‎Bărbații nu se însoară că-s săraci.
‎Femeile, fiindcă bărbatul e sărac.
‎Ești sărac, dar nu doar de asta
‎nu reușești să te însori!
‎Sunt bogat și căsătorit!
‎Da, sigur! Ești comic!
‎- Ce să mâncăm pentru mahmureală?
‎- Stai…
‎La naiba!
‎„La naiba”?
‎Ce-i cu ea?
‎Să mergem!
‎EPIZODUL 1
‎FATA REA
‎„Dragă domnule și doamnă Yeo,
‎e limpede că ați crescut-o
‎pe dra Yeo Mi-ran cu dragoste
‎și v-ați rugat îndelung
‎ca să crească sănătoasă
‎și să devină avocat.
‎V-ați făcut griji
‎când stătea noaptea ca să învețe,
‎gândindu-vă că va răci în ziua examenului.
‎Precis nu veți uita vreodată
‎ziua în care a luat examenul de barou.”
‎Zi-le că vom afla de unde știu adresa.
‎Cum poate o agenție matrimonială
‎să afle adresa unui avocat?
‎„Dar grijile pentru copil
‎nu iau sfârșit niciodată.
‎Mai ales că o căsnicie
‎poate decide cursul vieții.
‎Având 25 de ani de experiență în domeniu,
‎vă asigur că voi face tot posibilul
‎pentru a găsi partenerul ideal
‎pentru fiica dvs., ca și cum ar fi a mea…”
‎Când mâncăm?
‎Și de ce citești toată scrisoarea?
‎Asta e diferită!
‎E scrisă de mână! Și nu e fotocopiată.
‎Și? Vrei să meargă
‎la întâlniri cu străini?
‎De ce țipi iar la mama?
‎Nu țipa.
‎Sunt mulți candidați buni,
‎dar tu îi refuzi pe toți,
‎așa că e neliniștit.
‎Dar de ce țipai la ea?
‎- Eu îi refuz, nu ea.
‎- Fir-ai să fii…
‎Îndrăznești să ridici vocea?
‎Unde-ți sunt manierele?
‎Nu vă mai certați degeaba!
‎Îți aduc să mănânci înainte să pleci.
‎Vreau să vorbesc cu voi.
‎Ce-i asta?
‎Taxa de școlarizare
‎pentru facultatea de Drept.
‎V-am zis că vi-i înapoiez.
‎O SUTĂ DE MILIOANE DE WON
‎O treime a fost de la slujbe part-time,
‎dar am mai pus ceva.
‎Pentru că m-ați crescut bine.
‎Pe atunci, voiam doar să-ți iei o slujbă
‎și să nu dai la Barou,
‎mi-era teamă
‎că vei cheltui timp și bani fără rost.
‎Se spune că examenul e greu
‎chiar și pentru studenții de top.
‎- Săptămâna viitoare mă mut.
‎- Săptămâna viitoare?
‎Firma ta are doar doi oameni.
‎De ce vă mutați sediul?
‎N-ai înțeles. Mă mut de aici.
‎Voi trăi pe cont propriu.
‎- Ce a apucat-o?
‎- Poftim?
‎Se mută de aici!
‎Mereu îmi spuneți să nu fac ce vreau,
‎așa că nu v-am spus.
‎Mama nu știa despre asta, deci n-o cicăli!
‎Am plecat.
‎Ar trebui să mănânci ceva.
‎Nu am timp. Pe curând!
‎N-o să mai aud asta după ce se mută…
‎De ce nu mi-ai spus? Ai știut tot timpul!
‎Nu mai țipa la ea!
‎Poți țipa la mine dacă vrei!
‎De ce țipi la mama?
‎Nu e sacul tău de box.
‎- Ce neobrăzată…
‎- Ce e cu tine?
‎Du-te la serviciu!
‎Să ai o zi bună!
‎Nu uita să mănânci.
‎Nu e de mirare că țara e la pământ,
‎dacă avem avocați ca tine!
‎Tipul a scos 40.000.000 de woni
‎pe numele tău,
‎a cumpărat o mașină cu 20 de milioane,
‎apoi a vândut-o cu zece milioane.
‎Un profit de 30 de milioane de woni
‎și a făcut asta de 29 de ori.
‎Mai sunt 29 de puști ca tine.
‎Cum a primit un credit de 40 de milioane
‎pentru o mașină de 20?
‎Doar cu numele unui copil?
‎Sunt funcționari bancari
‎care au coduri pentru așa ceva.
‎Are un complice.
‎Ce nenorociți…
‎Chiar nu știu nimic.
‎A zis că-mi dă patru milioane lunar
‎dacă-l las să-mi folosească numele.
‎A fost plătit doar în prima lună,
‎nimic pentru restul anului.
‎Nu știe nimic, dle detectiv.
‎Nu credeam că o să facă așa ceva!
‎Fusesem așa drăguț cu el!
‎Cum să mă folosească așa…
‎Nu-ți face griji.
‎Nu voi permite să pățești ceva.
‎- Vreau să-l omor.
‎- Te înțeleg pe deplin.
‎Ce nenorociți…
‎O să-i găsesc și o să-i omor.
‎N-ar trebui să-i omori pe bune.
‎Detectivul Lee îi va prinde.
‎I se spune Intuiția lui Allah.
‎De ce l-ai lăsat să-ți folosească numele?
‎Îl știai doar de sala de box.
‎Și pe tine tot acolo te-am cunoscut,
‎iar acum mă ajuți!
‎Doamne!
‎Haide, mănâncă!
‎Mi-ran, mulțumesc!
‎Bine. Mănâncă înainte să se răcească.
‎Ești o persoană cumsecade.
‎- Grăbește-te și mănâncă!
‎- Bine.
‎Doamne, locul ăsta e
‎îngrozitor de departe!
‎Ce faci ?
‎Ți se pare drăguț
‎să vezi o femeie adultă făcând asta?
‎Și-a pierdut toți banii.
‎E frustrată, dar un peisaj frumos
‎o face să danseze?
‎Scriitorii romantici sunt psihopați.
‎Se împiedică și scapă mereu hârtii pe jos.
‎De ce ar simpatiza-o cineva?
‎O neroadă și o pacoste,
‎dar spune ceva cum trebuie
‎și încep să cred că e sensibilă.
‎Dacă nu o poți suporta, nu te uita.
‎Să mergem!
‎- Poftim?
‎- La repetiție!
‎Eu sunt cel care suferă.
‎Haide!
‎Acțiune, ‎noir‎…
‎Lasă-mă să încerc. M-am săturat de asta.
‎Încearcă-le după ce primești oferte.
‎- Bună!
‎Ce frumos e!
‎Dar te vei accidenta
‎și vei trăi cu sechele.
‎Și fără reclame.
‎- Bună!
‎- Salut!
‎- Ați mâncat?
‎- Da.
‎Reclame? Mamă!
‎Ești un șef fără inimă.
‎Bine.
‎În fine, hai să evităm rolurile romantice.
‎O pauză prinde bine.
‎- Salut!
‎- Salutare!
‎- Bună!
‎- Ne întâlnim din nou.
‎- Da.
‎- Bravo!
‎Parcă ar fi și el actor.
‎A fost, dar nu se pricepea deloc.
‎Dumnezeu nu i-a dat chiar tot.
‎Acum, fiind Maestrul săruturilor,
‎ar trebui să săruți ca un adult.
‎E un sărut,
‎dar e ca și cum ai face dragoste.
‎Nu închide ochii!
‎- Stai, era o replică aici?
‎- Tocmai am improvizat-o.
‎A fost bună.
‎Parca mi-a stat un pic inima.
‎Începe să-ți iasă tot mai bine! Nu e rău.
‎Ce ai spus?
‎„Nu închide ochii!”
‎- Spune-i regizoarei s-o adauge.
‎- Bine.
‎Iar în scena asta…
‎nu-ți vârî fața așa.
‎Ci trece-ți brațul pe după ea și trage-o.
‎Dacă-ți o apuci așa și o tragi spre tine,
‎ea va încerca
‎să-și îndepărteze fața de tine.
‎Și, desigur,
‎va cădea pe spate.
‎Bine.
‎Haide, intră-ți în rol!
‎Gata, acțiune!
‎Nu închide ochii!
‎Doamne!
‎- La naiba!
‎- Greșeala mea!
‎- Ai făcut-o intenționat?
‎- Nu, m-a tras greutatea ta.
‎- Fir-ar!
‎- Știi ceva?
‎A fost primul nostru sărut.
‎Ce îndrugi acolo, zevzecule?
‎Dă-te de pe mine!
‎- Stai.
‎- Dă-te de pe mine!
‎Bine!
‎- Scuze!
‎- Cum adică „scuze”?
‎Hei, unde te duci?
‎Repetam scena, atâta tot!
‎De ce ești șocat?
‎Ce-i cu oftatul de ușurare?
‎Mă opresc. Exersează cu Chang-seop.
‎Scuze, dar nici mie nu mi-a plăcut.
‎Poftim?
‎- Da.
‎- Ce cauți aici?
‎Au spus că filmarea va întârzia puțin,
‎deci mai așteptați.
‎Puteți trage un pui de somn.
‎Asta înseamnă că nu încheiem azi.
‎Iar e din cauza lui Hwang Ji-hye?
‎Ce e asta?
‎Onorariul nostru.
‎- Poftim ?
‎- E mai bine așa.
‎Terenul viran pe care l-am primit
‎nu se va vinde.
‎Nu văd cum asta e mai bine.
‎Ce faci cu cartofii?
‎O să-i mâncăm împreună.
‎Putem să mai donăm…
‎Nu-i putem vinde, nu?
‎Ba da! Seung-gu are un camion.
‎Îl putem împrumuta?
‎Serios? Sună bine.
‎Seung-gu, tocmai vorbeam de tine.
‎Mi-ran, nenorociții ăia
‎sunt în Jindo acum.
‎- Mă duc să-i prind!
‎- Ce?
‎Alo?
‎Ce e? Vrea bani?
‎Seung-gu e pe cale să prindă escrocul.
‎- Unde?
‎- În Jindo.
‎- Unde în Jindo? Doamne!
‎- Vreau să-l omor.
‎O să-i găsesc și o să-i omor.
‎Seong-ho, trimite asta poliției!
‎- Te rog!
‎- Bine.
‎A sunat detectivul Lee.
‎Sunt la stațiunea Sol.
‎Numele de pe listă e
‎fratele mai mic al escrocului.
‎A sunat la poliție?
‎Da, așa a zis.
‎Bine.
‎Doamne, Seung-gu…
‎Te rog să nu faci vreo prostie. Bine?
‎Te rog să nu faci vreo prostie.
‎Nu-ți face griji pentru mine.
‎Dle Do!
‎- Ce e?
‎- Îmi cer scuze,
‎dar am nevoie de ajutorul tău.
‎Poftim?
‎N-o ascultă pe regizoare,
‎dar poate ascultă un alt actor…
‎Care e problema?
‎Vrei să spui că nu te poți machia,
‎în caz că vrei primi
‎o reclamă la cosmetice?
‎După ce emisiunea va fi difuzată,
‎mă voi machia, sigur.
‎Dar dacă folosesc alt produs,
‎ce ar spune sponsorul?
‎Putem filma scena asta doar cu coafura.
‎E obligatoriu să mă machiez?
‎Bine.
‎În primul rând, nu ai nicio ofertă
‎de la niciun brand de cosmetice,
‎iar scena trebuie filmată acum.
‎Și a fost creată
‎pentru plasarea produselor,
‎deci nu o putem elimina nicidecum.
‎Ce treabă am eu
‎cu pentru plasarea produselor în emisiune?
‎Nici eu nu sunt responsabilă.
‎Dar nu știi că majoritatea producătorilor
‎merg în pierdere acum, Ji-hye?
‎Auzi? Pierdem bani!
‎Doamnă, ai…
‎Ai țipat la mine?
‎Regizoarea a cerut ajutor.
‎Vrei ca actorului principal
‎să nu-i pese că filmarea întârzie?
‎Toată echipa așteaptă. Trebuie să filmăm.
‎Da, așa este.
‎Dar nu ne putem implica.
‎Crezi că te vei putea abține
‎când ai s-o vezi?
‎În clipa în care o vei vedea,
‎vei spune ce simți.
‎Nu te-ai putut abține
‎când ai văzut-o jucând singură
‎și ai început să bombănești.
‎Pot să mă abțin. Mi-am luat pastilele.
‎Și de câte ori te-au ajutat?
‎Știu minim zece actrițe care au avut
‎o criză din cauza ta și a pastilelor tale.
‎Și eu trebuie să curăț singur după tine!
‎De asta trebuie să vin mereu
‎când filmezi scenele astea.
‎Nu.
‎Acum voi reuși.
‎Ai încredere în mine.
‎În niciun caz! Nu te cred.
‎- Exclus.
‎- Doar de data asta.
‎- Fără probleme.
‎- Cum adică?
‎- Unde pleci?
‎- Mulțumesc.
‎- Pentru ce?
‎- Ești cel mai tare!
‎Nu pleca! Vorbesc serios!
‎- Bine, mersi.
‎- Hei!
‎Tu! Hei!
‎Cine e nenorocitul?
‎Pușlama mică!
‎Înăuntru cu el! Repede!
‎Hei! Nemernicule!
‎- Seung-gu!
‎- Mi-ran!
‎La naiba!
‎Tu! Treci încoace!
‎Ce-i cu tine?
‎- Ești teafăr?
‎- Da, Mi-ran.
‎Am auzit că e avocată, nu Michelle Yeoh.
‎Vai!
‎Kang-ho, scuze pentru întârziere.
‎E în regulă. Mă duc să vorbesc cu ea.
‎Sunt sigur că ai un motiv să te porți așa,
‎dar gândește-te că e un sfat
‎de la un actor mai experimentat.
‎Condițiile pentru filmare sunt excelente.
‎Avem o regizoare bună.
‎Nu există schimbări de ultim moment.
‎Avem scenariul de o săptămână, nu?
‎Hai să filmăm cum e acum.
‎Ne așteaptă întreaga echipă.
‎Bine?
‎Nu vorbesc despre ele,
‎dar și eu am unele plângeri.
‎Deci…
‎Ești de acord?
‎Dar știi ceva, Kang-ho?
‎Scena asta
‎e despre ea încercând să arate bine
‎înainte de o întâlnire, nu?
‎Mi-a venit o idee.
‎Dacă mă uit în oglindă și încerc
‎diverse expresii, în loc să mă machiez?
‎Asta.
‎Și asta. Sau…
‎Un zâmbet cu ochii!
‎Farmecele ieftine te dau de gol.
‎Sau ce zici de…
‎o privire sexy și atrăgătoare?
‎Cam așa.
‎Mă pot preface că-mi leg părul
‎ca să-mi descopăr gâtul.
‎Flirturile ieftine te dau de gol.
‎Ji-hye!
‎Ce faci? Mai repede!
‎- Hai să vorbim!
‎- Oprește-te!
‎Stai pe loc!
‎- Mă dor picioarele!
‎- Ji-hye!
‎Mai repede!
‎Ji-hye, haide! Ji-hye!
‎Ji-hye, o să mă supăr!
‎Ji-hye, deschide ușa!
‎Deschide… Pe bune?!
‎Nu poate să plece așa!
‎Ce să fac?
‎- Ce mă fac?
‎- Ce facem acum?
‎Fir-ar să fie!
‎Nu știu. Sun-o!
‎Won-jun, chiar nu am spus nimic.
‎„Echipa așteaptă.”
‎„Să respectăm scenariul.”
‎Atât i-am spus!
‎De ce a devenit atât de palidă?
‎Cred că am făcut o mutră,
‎fiindcă era insuportabilă.
‎Dar m-am abținut și mi-am ținut gura!
‎Stai, camerele!
‎Au camere de supraveghere?
‎Poți verifica dacă am spus ceva.
‎Dacă știam că va fi așa,
‎i-aș fi spus ce aveam pe suflet.
‎„Te crezi actriță?
‎Joci în filme ca să fii în reclame?
‎Dar nu vei primi oferte. De ce?
‎Pentru că ești insuportabilă!”
‎Deci te duci ușor la sală.
‎Ai fost la o facultate de sport?
‎Am studiat artele liberale.
‎Am urmat Dreptul, ai uitat?
‎Da, așa e, ești avocat!
‎- Unde ți-e mașina?
‎- Dincolo.
‎Serios? A mea e aici.
‎Ne putem lua rămas-bun.
‎Ai grijă cum conduci.
‎Nu voi uita
‎ce ai făcut pentru mine. Respect!
‎Ar trebui să muncești din greu
‎și să-ți cinstești mama.
‎- Pa!
‎- Bine. Pa!
‎Pe curând.
‎Scopul ei e să pună mâna pe un bogătaș.
‎De ce lucrează?
‎Ca să valoreze mai mult?
‎Ca să valoreze mai mult și să se vândă
‎celui care dă cel mai mult!
‎La asta visează orice femeie.
‎- Ai terminat?
‎- Da.
‎- Urcă în mașină.
‎- Nu vii?
‎Te aștepți să plec
‎când regizoarea are o criză?
‎A fost vina lui Ji-hye!
‎Pleacă de aici!
‎Ca să valoreze mai mult și să se vândă
‎celui care dă cel mai mult!
‎MANIERATUL NAM KANG-HO
‎Până la urmă,
‎la asta visează femeile.
‎ȘI PICIOARELE AU MANIERE
‎A apărut un nou tip.
‎Dracula.
‎Poftă bună!
‎Aș spune că e un fel de psihopat.
‎Câștigă inimile femeilor
‎și le suge sângele,
‎dar le consideră doar pradă, nu oameni!
‎Ești sigură că el era?
‎De asta am verificat.
‎Nam Kang-ho și Hwang Ji-hye
‎au fost acolo la o filmare.
‎Poate repeta o scenă?
‎Dacă ar fi repetat, n-ar fi fost furios.
‎Indiferent de context,
‎cuvintele lui sunt clare.
‎E un misogin care crede
‎că toate femeile sunt prostituate!
‎Chiar mi-era simpatic…
‎Nu se poate, ai înțeles greșit.
‎Ce știi tu despre bărbați?
‎Te îndrăgostești de oricine arată bine.
‎Știi ce spun bărbații despre femei?
‎Dragoste? Nu fi ridicolă!
‎Ei ne consideră
‎doar bunuri sau obiecte sexuale.
‎Când un tip suferă din dragoste,
‎prietenii îi arată filme porno!
‎Așa se simt superiori
‎și cred că ne controlează.
‎E în firea lor să se arate puternici.
‎Îi lingușesc pe cei puternici
‎și-i zdrobesc pe cei slabi!
‎În același timp,
‎le consideră slabe pe femei.
‎- De ce m-am încins?
‎- Există excepții.
‎Uite un exemplu.
‎De ce l-ai părăsit? E un exemplar rar.
‎E destul de chipeș.
‎Nu l-am părăsit! Nici n-am ieșit împreună.
‎Vai de mine! A trecut ceva timp, Na-eun.
‎Ce mai faci?
‎- Ospătar!
‎- Da?
‎- Ca de obicei.
‎- Sigur.
‎Avocatul junior pleacă de la serviciu
‎ca să bea,
‎iar seniorul lucrează peste program.
‎Un job de vis.
‎Nici vorbă!
‎Avem multe cazuri prost plătite,
‎lui Mi-ran nu-i e ușor.
‎Știi pe cineva care vrea cartofi
‎sau un teren inutil?
‎Ce vrei să spui?
‎Taci din gură!
‎Asta ne-au dat clienții în loc de bani.
‎Poftim? Nu v-au dat bani?
‎Nu e chiar așa.
‎El a fost de acord de la început.
‎- Gata!
‎- Poftim băutura.
‎Felicitări lui Mi-ran
‎și Shin Na-eun că s-au mutat!
‎Să aveți baftă!
‎Bine, mulțumesc, dle Cartof!
‎Unde ești?
‎Mai ești cu regizoarea?
‎Nu-ți face griji pentru mine, culcă-te.
‎Îmi pare rău, Won-jun.
‎Gata, culcă-te!
‎- Bine.
‎- În regulă.
‎Doamnă, Kang-ho e foarte îngrijorat
‎pentru tine acum.
‎Kang-ho vrea să-ți spun
‎că ar trebui să te înveselești!
‎Kang-ho e cel mai tare!
‎Îți sunt recunoscătoare.
‎Știu că ești foarte ocupat.
‎Despre ce vorbești?
‎Asta e slujba mea.
‎N-am mai avut de mult ocazia
‎să beau așa mult cu tine.
‎Și ce bine e!
‎- Foarte bine.
‎- Dar știi ceva?
‎Ji-hye a dat-o în bară,
‎dar nici măcar nu m-a sunat.
‎Sunt foarte frustrată din cauza ei!
‎Doamne, îmi imaginez cât de supărată ești.
‎Sunt sigur că Ji-hye își regretă faptele.
‎Nu-ți face griji!
‎Voi vorbi cu oamenii lui Ji-hye
‎și reluăm filmările numaidecât!
‎Mulțumesc.
‎Doar în tine am încredere, dle Do.
‎Stai!
‎Ce faci? Ai băut prea mult.
‎Încă o rundă!
‎- Ai grijă!
‎- Pa!
‎Mulțumesc, dle.
‎Hei!
‎- Mulțumesc.
‎- Te simți bine?
‎Da, foarte bine.
‎Stai puțin. Taxiul e pe drum.
‎Dle Do, știi ceva? Sunt…
‎Sunt extenuată!
‎Sunt extenuată
‎de faptul că sunt tracasată de toți.
‎Da, înțeleg foarte bine.
‎Ești la mijloc
‎și toată lumea te tracasează.
‎Știu că ai o slujbă grea.
‎Ce zici de încă un pahar?
‎Doar unul.
‎- Doar un păhărel.
‎- Oare cât…
‎Vai, uite cât e ceasul!
‎Won-jun!
‎Doar un pahar. Fac cinste.
‎Dacă iau…
‎Stai așa!
‎N-am nimic.
‎- Ești bine?
‎- Da.
‎Ai înghițit tot?
‎- Doamne!
‎- Da!
‎Hei, deschide ochii!
‎Cred că ar trebui să ne oprim.
‎- Bine.
‎- S-ar putea să regreți asta mâine.
‎Când ți-e greu în viață
‎și faci ceva ce regreți,
‎îți va fi și mai greu!
‎Nu-i așa?
‎Taxi.
‎Haide, urcă!
‎- Merge la mine acasă?
‎- Da, te va lăsa chiar în fața casei.
‎Te-ai descurcat bine azi.
‎Sunt sigur că mâine ai să-mi mulțumești.
‎Fiindcă unul dintre cele mai grele
‎lucruri de îndurat e rușinea.
‎O sută de milioane garanția
‎și 1,5 milioane chiria?
‎Nu trebuie să-i spunem cât e.
‎Da, iar garanție e sub formă de datorie.
‎Trebuie să luați
‎multe cazuri bine plătite,
‎pe lângă cele pro bono.
‎Fata asta ne întreține.
‎Ea plătește 70%.
‎Nu-ți mai bate capul!
‎Câștigăm destul ca să ne descurcăm.
‎Nu e vorba de asta.
‎Mă gândeam să locuim împreună.
‎Ți-aș mai ușura povara.
‎Grozavă idee!
‎Avem trei camere, deci se poate.
‎Ai dreptate, dar…
‎Sunt…
‎grozav la curățenie.
‎Și încă mai bun la gătit.
‎Serios?
‎Știam eu. Încă mă placi, nu?
‎Cum să locuim împreună?
‎Sentimentele mele sunt ale mele.
‎Nu voi face nimic.
‎Va fi distractiv să locuim împreună.
‎Deci mă mut, da?
‎O poză imagine cât o mie de cuvinte.
‎Bine că am venit aici fără să întreb.
‎Eun-jeong, cum ai ajuns aici?
‎Cum am ajuns aici?
‎Am luat trenul și te-am urmărit.
‎Suntem cuplu de weekend,
‎dar ne putem vedea și în rest.
‎Cuplu?
‎După șapte ani de întâlniri,
‎ești practic însurat.
‎Seong-ho, ai avut o iubită?
‎Eun-jeong!
‎- Să vorbim afară.
‎- Nu!
‎Deja te-am urmărit,
‎pentru ce să-mi mai fie rușine?
‎Tu cine ești?
‎Eu?
‎- Eun-jeong!
‎- Sunt avocata care lucrează cu Seong-ho.
‎Ea e prietena mea.
‎Ai zis că lucrezi cu un bărbat.
‎Ce relație ai tu cu iubitul meu?
‎Niciuna.
‎Adică te ții de mână cu un nimeni?
‎Toate femeile din Seul sunt ca tine?
‎- Ce nerușinată!
‎- Pardon?
‎- Eun-jeong!
‎- Auzi?
‎Ai depășit limita. Ce e cu insultele?
‎Nu am dreptul?
‎Ea e „cealaltă femeie”.
‎Nu sunt!
‎Eun-jeong, mă faci de râs. Ieși afară!
‎Ce ai? Eu ar trebui să fiu furioasă!
‎Stai așa! Spune-ne adevărul!
‎Are dreptate? Vă vedeți de șapte ani?
‎Ei bine…
‎Scuză-mă!
‎Iubitul tău a greșit față de tine!
‎Te-a înșelat,
‎dar detest femeile care o atacă
‎pe cealaltă femeie, și nu pe bărbat!
‎Încetează!
‎Eun-jeong, îmi pare rău.
‎Nu e locul potrivit.
‎- Așa e dragostea.
‎- Dă-mi drumul!
‎- Asta numești tu dragoste?
‎- Nu știu!
‎- Nu trebuia să faci asta.
‎- Lasă-mă!
‎Spune că vrei să te desparți!
‎De ce ai mințit că lucrezi cu un bărbat?
‎- Ești ocupat în weekenduri?
‎- Am fost ocupat!
‎Am băut pentru prima oară după mult timp!
‎Și faptul că ne țineam de mână?
‎E o neînțelegere.
‎- Neînțelegerea lui Eun-jeong.
‎- Ba nu.
‎De ce te prefaci că ești singur?
‎Bine, atunci
‎cine e „Te iubesc”?
‎Na Eun-jeong!
‎Mi-ai scotocit în telefon?
‎De câte ori încheia o relație cu cineva,
‎beam cu el ca să-l consolez.
‎Timp de trei ani!
‎Se mai întâmplă.
‎Până și maimuțele mai cad din copaci.
‎Bine, să spunem că nu știam.
‎Ticălosul ăla m-a pus
‎să-i fac lipeala cu prietena mea?
‎Nu-l bate! Te rog, nu pe el.
‎O să continui, da?
‎- Ce?
‎- Să muncești cu Seong-ho.
‎Vei continua să lucrezi acolo, nu?
‎Vrei să lucrez cu cel care a încercat
‎să-mi înșele prietena?
‎Îmi cer scuze.
‎Fiindcă am vrut să te combin cu el.
‎Acum înțelegi?
‎Mereu trebuie să te îndoiești de bărbați.
‎Un tip de încredere? Un prieten?
‎Să n-ai încredere în nimeni!
‎Nu există excepții.
‎Avocații primesc cumva…
‎ajutor de șomaj?
‎Nu-ți face griji pentru bani.
‎Sunt avocată! E slujbă bănoasă!
‎Îmi permit chiria.
‎Așa e, nu?
‎E mai rău
‎ca atunci când un iubit e nesimțit.
‎Mi-am pierdut singurul prieten bărbat.
‎Ultima speranță pentru bărbați a murit.
‎Dacă renunți la spectacol,
‎compania de producție va cere
‎7,9 miliarde de woni pentru daune,
‎inclusiv costul producției și filmării.
‎Dacă dl Nam Kang-ho se opune filmării,
‎va trebui să plătiți și daunele lui.
‎Nu se retrage nimeni!
‎Când o actriță se îmbolnăvește,
‎filmarea poate întârzia!
‎Dacă amânați fără un dosar medical,
‎pot depune cerere de despăgubire.
‎Am o migrenă îngrozitoare,
‎așa că nu pot să-l văd pe dl Nam Kang-ho.
‎Am auzit asta de la câteva fete
‎că tipul e un om cu două fețe.
‎E drăguț în fața camerelor,
‎dar un bădăran în rest.
‎Dacă ce ai spus e publicat în presă,
‎e temei de calomnie
‎și răspândire de informații false.
‎Nu e fals! Am auzit cu urechile mele!
‎Te-ar crede publicul?
‎„Îngerul,
‎cea mai cumsecade vedetă din lume.”
‎Îl vor crede pe dl Nam,
‎un star cu zece ani de experiență?
‎Sau te vor crede pe tine,
‎aflată abia la al doilea film,
‎cu tot mai mulți detractori?
‎Poftim?
‎Numărul de membri
‎din comunitatea de anti-fani…
‎a ajuns la 27.368 azi.
‎Cu trei mai mulți ca ieri.
‎V-am informat că doar dna Hwang
‎e responsabilă pentru oprirea filmării,
‎iar dl Nam Kang-ho
‎nu are legătură cu incidentul.
‎- Să mergem.
‎- Bine.
‎Filmează și nu te mai plânge!
‎Totul e din cauza fițelor tale.
‎Dar tu mi-ai făcut speranțe!
‎Ai zis că fac reclamă la cosmetice!
‎Îndrăznești să răspunzi?
‎- În fața oaspeților!
‎- Gata!
‎Scoate-o afară!
‎GILMU
‎CASĂ DE AVOCATURĂ
‎Do Won-jun e impresionant.
‎A adunat probe preventiv.
‎- Gilmu!
‎- Într-adevăr.
‎Îmi pot găsi altă casă de avocatură!
‎Bună ziua, doamnă.
‎Se pare că dra Choi e foarte supărată.
‎Am avertizat că dacă părăsește casa
‎fără motiv, asta va dăuna divorțului…
‎Ar trebui să faci ceva
‎ca să nu am astfel de limitări!
‎E doar un holtei,
‎darămite să fi trecut printr-un divorț!
‎Vreau alt avocat.
‎Ko.
‎Cum ai putea să o ajuți personal?
‎Desigur, vă pot ajuta,
‎dar aveți nevoie de un avocat dedicat.
‎Bărbații nu pricep ce spun.
‎Vreau o avocată.
‎Dar nu avem avocate.
‎Atunci caută una,
‎altfel îi spun lui Won-jun
‎să caute altă firmă!
‎Haide! Nu mai fi așa dură!
‎Dacă nu avem avocate, putem angaja una!
‎Dar, dacă mă gândesc bine,
‎nu există nicio garanție
‎că o să-ți placă noua angajată.
‎Vreau să fiu prezentă la interviuri.
‎- La revedere.
‎- Poftim?
‎Toate cele bune!
‎În regulă.
‎Doamne, mă scoate din minți!
‎Serios!
‎- Ce plan ai?
‎- N-avem ce face, găsim o avocată.
‎Clientul valorează zeci de miliarde!
‎Femeile…
‎Ce durere de cap!
‎Au concediu menstrual și maternal…
‎„Discriminare, inegalitate.”
‎- Și tot așa!
‎- De-asta ar trebui să facă armata!
‎Poate găsim una care a făcut armata.
‎Ce priveliște! E nemaipomenit!
‎E minunat, nu?
‎Stai la geam toată ziua?
‎De ce toți sunt toți
‎obsedați de priveliște?
‎- Ridicol.
‎- Ți-ar plăcea dacă ai fi aici.
‎Uite, asta e camera de zi.
‎Și vezi bucătăria acolo?
‎Casa asta e imensă!
‎Asta e camera lui Na-eun.
‎Uite-o pe Na-eun!
‎- Na-eun, salută!
‎- Bună, dle Yeo!
‎Să-ți arăt camera lui Mi-ran acum.
‎Pleci undeva?
‎Da, la birou.
‎În ziua mutării?
‎Am multă treabă. Ar trebui să pleci și tu.
‎Închide!
‎E tatăl tău. Salută-l!
‎L-am salutat când am plecat!
‎Spune-i să ne viziteze
‎după ce faci curățenie!
‎Ne vizitezi după ce termin curățenia?
‎Nu, mersi. Am văzut tot.
‎Ce-i cu tonul ăsta?
‎Ar trebui să fii mândru
‎că s-a mutat cu banii ei!
‎Mamă, ar trebui să pleci.
‎Revino când e aranjat.
‎Ce vrei să spui ?
‎Domnule! N-o pune acolo!
‎Nu e locul bun.
‎Scuze, trebuie dusă în camera aia.
‎Iar asta merge dincolo.
‎Lasă-mi și mie ceva. Fac curat când ajung.
‎Baftă!
‎CASA DE AVOCATURĂ CHOI & YUN
‎Te sunăm noi.
‎CASA DE AVOCATURĂ WUSEON
‎- Te sunăm noi.
‎- La naiba!
‎CASA DE AVOCATURĂ YS
‎Mulțumesc. Te căutăm noi.
‎Mă tem că va trebui
‎să te sunăm data viitoare.
‎Ne vedem data viitoare.
‎Numele tău nu e pe listă.
‎Te sunăm noi.
‎Mă tem că va trebui
‎să te sunăm data viitoare.
‎Auzi, avocato!
‎Ce faci aici?
‎Ce să fac?
‎Se pare că nu sunt avocată.
‎Sunt o impostoare.
‎N-a mers bine?
‎Nu prea cred.
‎Sunt multe firme de avocatură în lume.
‎Dacă nu te lași, găsești ceva.
‎Nu prea mai am unde să încerc.
‎Sună bine „avocat
‎pentru drepturile omului”. Dar sunt asta
‎fiindcă nu găsesc altceva.
‎N-am găsit nimic la o casă de avocatură,
‎a trebuit să fac ceva.
‎Trăiești doar ca să fii respectată
‎de tatăl tău? Bine.
‎Ai strâns din dinți și ai devenit avocat
‎ca să-i demonstrezi ceva lui.
‎Dar ai făcut destul. Te forțezi prea mult.
‎Doamne, trebuia să gândesc
‎și să nu aleg o casă atât de scumpă.
‎Nu te stresa pentru chirie!
‎Caut o slujbă part-time, dacă trebuie.
‎Îmi pare rău că-ți faci griji,
‎dar nu te pun la muncă.
‎Nici nu am ce munci.
‎Mi-au redus numărul de zboruri.
‎Caută oameni care să se retragă.
‎- Ai un mesaj.
‎- Bine.
‎Avocații sunt refuzați prin mesaje?
‎Fir-ar, trimit un mesaj
‎unui profesionist cu experiență?
‎Cine e?
‎CASA DE AVOCATURĂ GILMU
‎VĂ FELICITĂ PENTRU REZULTATUL PRELIMINAR
‎- Ce?
‎- Poftim?
‎Ce e? „Data și ora interviului”?
‎Mai ai un loc de încercat!
‎E firma lui Lee Jin-seo.
‎- N-au scrupule deloc.
‎- Vai!
‎Dar de ce eu?
‎- De ce e o femeie aici?
‎- N-o vor angaja.
‎- Dra Yeo Mi-ran?
‎- Da.
‎De ce s-a holbat la mine?
‎Nu eu sunt vedeta.
‎Bună ziua!
‎Bună, ce mai faci?
‎Bună!
‎- Ce mai bine?
‎- Bine.
‎- Poftim?
‎- Mai știi cine sunt?
‎Desigur!
‎Ji… Yeon.
‎- Nu-i așa?
‎- Doamne, da!
‎El face cinste cu prânzul azi.
‎- Serios?
‎- Da?
‎Să mâncăm împreună.
‎Bine. Mulțumesc!
‎- Bine.
‎- În regulă.
‎- Îți amintești și numele lor?
‎- Care era numele de familie?
‎- Vai de mine!
‎- N-am nimic!
‎Jang Ji-yeon?
‎Jeon Ji-yeon?
‎- Nu.
‎- Bună, tuturor
‎- Bună!
‎- E client aici?
‎Scopul ei e să pună mână pe un bogătaș.
‎De ce lucrează?
‎Ca să valoreze mai mult?
‎Ca să valoreze mai mult
‎și să se poată vinde
‎celui care dă cel mai mult!
‎Ei bine,
‎asta visează toate femeile.
‎Dacă n-ar fi zâmbit așa,
‎poate m-aș fi abținut.
‎Subtitrarea: Marian Mangalagiu