EN NETFLIX-SERIE
Hallå? Skärp dig. Okej?
Vakna.
Du måste väl hem?
Tjuv!
Hjälp mig…
Ja, du borde ta dig hem levande.
Eller hur?
Vad i…?
Vilken galen bitch.
Gå, bara. Stick.
Jag sa stick!
Fan också. Helvete!
Förlåt mig!
Snälla, förlåt mig…
LOVE TO HATE YOU
MODIG CIVILIST ELLER SKURK?
Ursäkta mig.
Gärningsmannen får ligga på sjukhus
i sex veckor.
Hon räddade mitt liv.
Kalla henne inte skurk.
Men var det en kvinna?
Aldrig. Det var väl en kille?
Hur var din resa?
Har du en dödslängtan?
Jag sa åt dig att ringa polisen!
Går du runt
och letar efter en man att klå upp?
Hur visste du? Mamma kände inte igen mig.
Är du tjej-gangster på heltid
och advokat som extraknäck?
Varför "tjej-gangster"?
Innebär gangster en man?
Tack för din omtanke. Jag ringer sen.
Hallå!
Hur kunde du svara?
Det kan ju vara brådskande.
Jag svarar alltid.
Vad är det?
Det stör mig att du utgår ifrån
att det är ett engångsligg.
Vi kanske börjar dejta.
Låt mig hoppas att det blir
vår första gång så jag kommer i stämning.
Wow!
Två timmars samtal avslöjade inte
att du är romantisk.
Och öppensinnad.
Män ligger runt hela tiden,
men tänker sig aldrig
att de ska dejta de här kvinnorna.
Engångsligg, typ ett:
Jag duschar först.
Män som alltid har velat prova
ett engångsligg.
De bryr sig inte om vem de ligger med.
Jag vill dricka ensam.
Då borde du vara hemma, inte ute, gumman.
Vadå "gumman"?
Jag försöker bara närma mig.
Typ två:
män som tänker på sex hela dagarna.
-Vad?
-Jag gillar sex.
Men killar som är för på är osexigt.
Engångsligg, typ tre:
Hej! Låt oss följa våra känslor ikväll.
Inga namn eller åldrar.
-Du är gift, eller hur?
Hur visste du det?
-De är antingen gifta.
-Skild.
Eller dejtar.
Det här är en ny typ.
En romantiker som drömmer om Bara en natt.
Så såna finns med.
Ska vi köpa drinkar och komma tillbaka?
-Jag trodde att jag dödade känslan.
-Jo.
Men att ta adjö så här…
Jag gillar inte
att du inte kan bestämma dig, men…
-Visst!
Du är verkligen lättsam. Så chill.
Älskling?
Ska jag vara ledsen?
Vi träffades idag.
Kom du hit med nån du träffat idag?
Vad är det här?
Vem är hon?
-Ni måste ha dejtat ett tag?
-Jag har känt Jin-seo i åtta år nu.
Och vi har dejtat i…
Är det sex månader?
Är det sant?
Du är inte chill. Du är bara galen.
Sköt om dig! Var inte sur!
Din jävel!
Jag…
Jag vill aldrig se dig igen.
Älskling! Ji-yeong!
Vi sprang på varann på en smal bro
och nu har du en fiende.
Dejtat i sex månader?
Kallar du det att dejta. Du ligger runt.
Ska du säga.
-Ett öga för ett öga.
-Vad?
Det är slut. Hej då.
Det är inte öga för öga.
Du var klar när jag började.
Du fick ligga, men inte jag!
Dörren stängs.
Körde du hit?
Det är farligt att köra när man är arg.
Ta dig hem oskadd.
-Visste du att han var otrogen?
-Typ.
La han inte mobilen
med skärmen neråt med dig?
Varför dumpade du honom inte?
Det ena nöjet förtar inte det andra.
Så är det!
Män gör samma sak.
I synnerhet framgångsrika män.
Pris för Bästa skådespelare: Nam Kang-ho!
Herr Nam Kang-ho beskrivs redan
med många namn.
Kyssarnas mästare, Romantikens gud.
Nu kan han även kallas nationell stjärna.
Eller snarare internationell,
då han nyligen spelade i en Hollywoodfilm.
Vi har många fans här från utlandet.
BÄSTA SKÅDESPELARE: NAM KANG-HO
Snälla, låt oss höra ditt tal.
Ja, tack så mycket.
Jag brukade säga
att det är en ära att nomineras,
men jag ville verkligen vinna,
åtminstone en gång.
Jag älskar mitt yrke och jag har slitit.
Jag står i skuld
till underbara människor runt mig.
Jag vill ropa upp dem…
…men det går nog inte.
Istället skickar jag sms till er alla.
Och jag vill dela den här äran
med min själsfrände,
mitt livs räddare: vd Do Won-jun.
Så länge ni ger mig möjligheten,
lever jag och dör som en skådis. Tack!
Kang-ho, grattis!
Du har varit duktig, min vän.
Bästa skådespelare och skådespelerska.
-Grattis.
-Tack.
Skål.
Finns det några roller du vill ha?
En passionerad romans
med en stilig ung man?
Ni vet redan
att män stjäl unga kvinnor
hela tiden, inte sant?
Okej!
Måste hon säga det på ett sånt där ställe?
Allvarligt!
"En gammal man
med en ung kvinna är ett brott.
Varför är en gammal kvinna
med en ung man en romans?"
Har du skrivit det här?
Inte en chans.
-Du sa så, ordagrant.
-Aldrig!
Läs det.
-Det är väl du?
-Nej.
-Det låter som du.
-Få se.
-Har du kollat ID?
-Här.
Man kan skapa så många konton man vill.
Det är jag. Än sen?
-Jag visste det!
-Det var inte jag!
De bråkar i kommentarerna.
En tjej som slår en kille är komedi.
En kille som slår en tjej är skräck.
Kvinnor borde göra lumpen.
Mer militärtjat.
Män borde få mens och bli gravida.
En kille får fängelse för en stulen kyss.
Hitta inte på saker.
Tjejer gifter sig inte om han är fattig.
Du är inte ogift för att du är fattig,
utan för allt annat.
Jag är rik och gift!
Visst! Du är rolig, du!
Vad ska vi äta?
Vänta…
För helvete!
"För helvete"?
Vad gör hon?
Vi går.
AVSNITT 1
STYGG FLICKA
"Kära herr och fru Yeo,
som säkert har uppfostrat
fröken Yeo Mi-ran med ömhet och kärlek,
ni måste ha bett många dagar
för att hjälpa er dotter växa upp
och bli advokat.
Ni oroade er när hon pluggade sena kvällar
för att hon skulle bli förkyld
på examensdagen.
Ni glömmer säkert aldrig
dagen hon klarade advokatprovet."
Säg att vi ska spåra läckan.
Hur hittar en matchmaker
en advokats hemadress?
"Men man kan
aldrig sluta oroa sig för sitt barn.
Särskilt då ett äktenskap
kan  rädda eller förgöra ens liv.
Med 25 års erfarenhet försäkrar jag
att jag ska gör mitt bästa
för att hitta den perfekta partnern
åt er dotter, som hon vore…"
När ska vi äta? Varför läser du allt?
Det är annorlunda nu!
Det är handskrivet! Det är ingen kopia.
Än sen? Går hon på blinddejt nu?
-Varför skriker du på mamma?
-Han skrek inte!
Det finns bra kandidater
som du inte vill träffa.
Han är bara orolig.
Varför skrek du på henne?
-Det är jag som avvisar dem.
-Din lilla…
Hur vågar du höja rösten?
Har du ingen hyfs?
Sluta bråka om ingenting!
-Jag hämtar mat. Ät innan du går.
-Jag måste prata med er.
Vad är det här?
Avgiften för juristskolan som du hatade.
Jag sa att jag skulle betala tillbaka.
100 MILJONER WON
En tredjedel är från deltidsjobb,
men jag la till mer.
För mat och husrum.
Då ville jag att du skulle få ett jobb,
inte göra advokatprovet.
Jag var orolig att tid
och pengar skulle gå till spillo.
Det sägs att provet är svårt
för de flesta eleverna.
-Jag flyttar nästa vecka.
-Ska du flytta?
Ni är två personer på byrån.
Varför måste du flytta?
Nej, jag flyttar härifrån.
Jag skaffar eget boende.
-Vad pratar hon om?
-Va?
Hon flyttar ut!
Jag får aldrig göra som jag vill,
så jag sa inget.
Mamma visste inget,
så tjata inte på henne.
Nu går jag.
Du borde äta nåt!
Jag hinner inte. Vi ses!
Jag får inte höra det när hon flyttat.
Varför sa du inget?
Du visste om det!
Skrik inte på henne! Du kan skrika på mig!
Varför skriker du på mamma?
Hon är inte din slagpåse.
-Så oförskämt…
-Vad är det med dig? Gå till jobbet.
Sköt om dig.
Glöm inte att äta!
Undra på att landet är en röra
med en advokat som du!
Han tog ut 40 miljoner won i ditt namn,
köpte en bil för 20 miljoner
och sålde bilen för 10 miljoner.
Det är 30 miljoner won i vinst, 29 gånger.
Jag säger att det finns
29 barn till som du.
Hur får man ett lån på 40 miljoner
för en bil på 20 miljoner?
I ett barns namn?
Det finns killar i lånebolag
som ordnar koder för det.
En av dem måste vara inblandad.
Vilka skitstövlar…
Jag vet ingenting.
Jag skulle få fyra miljoner won i månaden
om han fick använda mitt namn.
Han fick betalt första månaden
och sen inget mer.
Han vet inget, inspektören.
Jag trodde aldrig
att han skulle göra nåt sånt.
Jag var så snäll mot honom.
Hur kan han utnyttja mig…
Oroa dig inte. Du får inte ta smällen.
-Jag vill döda honom.
-Jag förstår dig.
De jävlarna…
Jag tänker döda dem.
Döda dem inte på riktigt.
Inspektör Lee tar dem.
Han är känd som Guds Föraning.
Varför fick han använda ditt namn?
Ni träffades på gymmet.
Jag träffade dig där och du hjälper mig!
Jösses…
Ät upp, okej?
Mi-ran, tack!
Ät innan maten blir kall.
Du är verkligen snäll.
-Skynda dit att äta.
-Okej.
Jösses
det här stället är äckligt långt bort.
Vad gör du?
Är det gulligt att se en vuxen kvinna så?
Hon miste alla sina pengar.
Hon är frustrerad,
men dansar till en fin utsikt?
Romantikförfattare är alla psykfall.
Hon snubblar och tappar papper hela tiden.
Varför skulle nån gilla henne?
En idiot och en plåga,
men säger hon nåt rätt,
faller jag för hennes förnuft.
Om du inte tål henne, titta inte.
Nu åker vi.
-Va?
-Till repetitionen!
Det är jag som lider.
Kom igen.
Action, noir…
Låt mig prova det. Jag är less på det här.
Prova om nåt erbjuds.
Jag hindrar dig inte.
-Hej.
Han är så snygg!
Men du blir skadad
och får leva med följderna.
Och inga reklamfilmer.
-Hej.
-Oj!
-Hej. Har du ätit?
-Ja.
Reklam? Wow.
Du är en kallblodig chef.
Okej.
Låt oss sluta med romantik ett tag.
En paus skadar inte.
-Hej.
-Oj! Hej!
-Vi möts igen.
-Ja.
-Bra jobbat!
Han kunde själv vara skådis.
Han var det, men är usel på att agera.
Så Gud gav honom inte allt.
Som Kyssarnas mästare
borde du köra en vuxenkyss den här gången.
Det är en kyss,
men det är nästan som att älska.
Blunda inte.
Var det en replik här?
Jag provade bara.
Den var bra.
Mitt hjärta hoppade över ett slag.
Wow. Du har blivit bättre. Inte illa.
"Blunda inte."
-Be regissören lägga till det i manuset.
-Okej.
I den här scenen…
…stoppa inte in ansiktet så här.
Istället, lägg armen runt och dra.
Om du drar in henne med armen,
hamnar hon här
och försöker flytta undan ansiktet.
Och naturligtvis…
Ett fall bakåt.
Okej.
Kom i stämning nu.
Redo? Tagning!
Blunda inte.
Herregud!
-Fan!
-Fel av mig!
-Var det med flit?
-Nej, jag drogs ner av din vikt.
-Helvete…
-Vet du vad? Det var vår första kyss.
Vad håller du på med?
Din idiot. Bort med dig.
-Vänta.
-Släpp mig!
Okej!
-Förlåt.
-Vad menar du?
Vart ska du?
Vi övade bara in scenen!
Varför så chockad?
Vad är det för lättnadens suck?
Jag slutar. Öva med Chang-seop.
Förlåt. Jag gillade det inte heller.
Ursäkta mig?
-Ja.
-Varför är du har?
Inspelningen blir lite försenad.
Ni kan koppla av.
Ta en tupplur.
Det betyder att vi inte avslutar idag.
Är det Hwang Ji-hye igen?
Vad är det här?
Betalning för fallet vi vann.
-Va?
-Det här är bättre.
Den obebyggda tomten
vi fick senast går inte att sälja.
Hur är det här bättre?
Vad ska du göra med dem?
Jag äter dem, du äter dem.
Ge bort dem i gåva, donera…
Vi kan ju inte sälja dem, eller hur?
-Seung-gu har lastbil. Kan vi låna den?
-På riktigt? Det låter bra.
Seung-gu, vi pratade precis om dig.
Mi-ran, de jävlarna är i Jindo just nu.
-Jag ska ta dem!
-Va?
Hallå?
-Vad? Vill han ha pengar?
-Seung-gu tänker fånga skurken.
-Var?
-På Jindo.
-Var i Jindo? Jösses!
-Jag vill döda honom.
Jag tänker döda dem.
Seong-ho, meddela polisen.
-Snälla!
-Okej.
Inspektör Lee ringde.
De är på Sol Beach Resort.
De är inskrivna
i skurkens lillebrors namn.
Ringde han lokal polis?
Ja, han sa så.
Okej.
Jösses, Seung-gu…
Snälla, gör inget dumt. Okej?
Snälla, gör inget dumt.
Gå. Oroa dig inte för mig.
Herr Do!
-Regiassistenten?
-Förlåt.
Men vi behöver er hjälp.
Va?
Hon lyssnar inte på regissören,
men kanske på en skådis…
Vad är problemet?
Jag menar,
så du kan inte sminka dig
ifall du får göra kosmetikareklam?
När programmet sänds,
kommer jag absolut att få det.
Om jag använder en annan produkt,
vad skulle annonsören säga då?
Vi kan filma scenen med bara hårstyling.
Måste vi sminka oss?
Okej.
Du har inget erbjudande
från nåt kosmetikamärke än
och jag måste filma nu.
Scenen är för produktplacering,
så vi kan inte ta bort nåt i den.
Varför skulle jag ansvara
för showens produktplacering?
Ansvaret är inte heller mitt.
Vet du inte att många produktionsbolag
går back just nu, Ji-hye?
Vad? Vi förlorar pengar!
Frun, du…
Skrek du precis åt mig?
Regiassistenten bad om hjälp.
Ska inte huvudrollsinnehavaren
bry sig om förseningar?
Personalen väntar. Vi måste börja filma.
Ja, det måste vi.
Men om du dyker upp, går det inte.
Kan du tiga när du ser hennes ansikte?
När du ser henne,
kommer du att säga vad du tycker.
Du kunde inte hålla tyst
när hon agerade ensam.
Du mumlade för dig själv.
Jag kan hålla igen. Jag tog mina piller.
Hur ofta har de hjälpt?
Jag vet fler än tio skådisar
som brutit ihop på grund av dina piller.
Sen får jag rensa upp röran ensam!
Därför måste jag följa med
varje gång du gör såna scener.
Nej.
Jag fixar det här nu.
Lita på mig.
Aldrig i livet. Jag köper det inte.
-Nej.
-Bara den här gången.
-Inga problem.
-Vad menar du?
-Vart ska du?
-Tack.
-Tack för vad? Va?
-Du är bäst!
Gå inte! Jag menar det!
-Tack.
-Hördu!
Hördu! Hallå!
Vem är skiten?
Lilla snorunge!
Ta in honom. Skynda på!
Hördu… Din jävel!
-Seung-gu!
-Mi-ran!
Fan!
Du! Kom hit!
Vad är det med dig?
-Gick det bra?
-Ja, Mi-ran!
Hon är ju advokat, inte Michelle Yeoh.
Hoppsan!
Kang-ho, förlåt att du får vänta.
Det är okej. Jag pratar med henne.
Du har säkert skäl för att agera så här,
men se det som ett råd
från en mer erfaren skådis.
Filmförhållandena kan inte bli bättre.
Vi har en bra regissör,
inga sista minuten-manus.
Vi fick manus för en vecka sen.
Vi filmar som det är nu.
Personalen väntar också på oss.
Okej?
Jag säger inget,
men jag har egna klagomål.
Så…
Okej?
Men vet du vad, Kang-ho?
Den här scenen
handlar om att karaktären ska
se bra ut innan de går på dejt.
Jag kom på en idé.
Jag kan prov olika miner i spegeln
istället för att sminka mig?
Så här.
Och det här. Eller…
…le med ögonen så här!
Billig charm som visar vem du är.
Eller vad sägs om…
…en sexig…
…och lockande look?
Såhär.
Jag kan låtsas sätta upp håret
och visa min nacke.
Billiga flirtmetoder som visar din nivå.
Ji-hye!
Vad gör du? Skynda dig!
-Låt oss prata!
-Stanna!
Ji-hye, stanna!
-Mina ben värker!
-Ji-hye!
Skynda dig!
Ji-hye, kom igen!
Ji-hye, jag blir arg!
Ji-hye, öppna dörren.
Öppna… Allvarligt!
Hon kan inte fortsätta så här.
Vad ska jag göra?
-Vad gör jag?
-Vad ska vi göra?
Den där tjejen! Fan!
Jag vet inte! Ring henne.
Won-jun, jag sa inget.
"Personalen väntar.
Vi håller oss till manuset." Inget mer.
Varför var hon så blek, då?
Jag gjorde väl nån min för hon var dryg.
Men jag höll tyst!
Okej, har de övervakningskameror?
Se om jag sa nåt eller inte.
Om jag hade vetat om det här,
hade jag sagt vad jag tycker.
"Kallar du dig skådespelerska?
Du spelar för att göra reklam?
Vet du varför du inte får nåt erbjudande?
Det går inte att gilla dig!"
Så du tog det lugnt på gymmet.
-Gick du på sportuniversitet?
-Dummer. Jag läste juridik.
Just det, du är advokat!
-Var är din bil?
-På den sidan.
Jaså? Min är här.
Vi borde ta farväl.
Kör försiktigt.
Jag glömmer aldrig det du gjort för mig.
Jobba hårt och var en god son åt din mor.
-Hej då.
-Okej. Adjö.
Vi ses.
Hennes mål är att skaffa en rik man.
Varför jobbar hon?
Så hon kan bli mer värd?
Så hon kan bli värd mer
och sälja sig själv till högst betalande!
Tja…
Det är vad alla kvinnor drömmer om.
-Är du säker?
-Ja.
-Hoppa in.
-Ska du inte med?
Ska jag åka
när regissören har sammanbrott?
-Det är Hwang Ji-hyes fel!
-Stick härifrån.
Så hon kan bli värd mer
och sälja sig själv
till högst betalande!
MANNEN MED HYFS
Tja…
Det är vad alla kvinnor drömmer om.
RÄTT BEN
En ny typ dök upp.
Dracula-typen.
Njut av maten.
Det är som ett slags psykopat.
Han vinner kvinnors hjärtan,
suger deras blod,
men ser dem som byten, inte människor!
Nej! Är du säker på att det var han?
Jag dubbelkollade.
Nam Kang-ho och Hwang Ji-hye filmade där.
Han kanske övade?
Då hade han inte varit så upprörd.
Och oavsett sammanhang,
är hans ord för rakt på sak.
Han är en kvinnohatare
som ser kvinnor som prostituerade!
Jag gillade Kang-ho…
Nej, du har fel.
Vad vet du om män?
Du faller för alla som ser bra ut.
Vet du ens vad män säger om kvinnor?
Kärlek? Var inte fånig.
Vi är som ägodelar eller sexuella objekt.
När en kille blir förkrossad,
uppmuntras han med porr av vännerna.
Så känner de sig överlägsna
och att de styr oss.
De gynnar de starka.
De smörar för de starka och krossar svaga!
Så försöker de definiera kvinnor
som svaga!
-Jag är så varm.
-Det finns undantag.
Här kommer ett exempel.
Varför dumpade du honom?
Han är sällsynt, stilig.
-Jag dumpade honom inte! Vi gick inte ut.
-Oj. Det var ett tag sen, Na-eun.
Hur är det?
-Ursäkta.
-Ja?
-Jag tar samma.
-Visst.
Junioradvokaten går först
för att ta en drink.
Senioren jobbar över.
Det är drömjobbet.
Inte alls.
Vi tar fall med låga arvoden,
så Mi-ran har det svårt.
Känner du nån som behöver potatis
eller värdelös mark?
Vad menar du?
Gör det inte.
Vi fick det istället för pengar av kunden.
Va? Betalade de inte?
Så är det inte.
Han visste om det från början.
-Nu!
-Här är din drink.
Grattis till vår flytt.
Ha ett bra liv.
Okej, tack för potatisen.
Var är du?
Är du fortfarande med regissören?
Oroa dig inte. Gå och lägg dig.
Jag är ledsen, Won-jun.
Gå och lägg dig nu.
-Okej.
-Ja.
Kang-ho är orolig för dig just nu.
Kang-ho vill att jag ska be dig
att gaska upp dig!
Kang-ho är bäst!
Jag är verkligen tacksam.
Jag vet att du är upptagen.
Vad pratar du om?
Det här är mitt jobb.
Jag har inte kunnat dricka
så mycket med dig på ett tag.
Det känns så bra!
-Så bra.
-Men vet du vad?
Ji-hye gjorde fel
och hon ringde mig inte ens.
Jag är så frustrerad på grund av henne!
Jag kan föreställa mig
hur arg du måste vara.
Jag slår vad om
att Ji-hye ångrar sina handlingar.
Oroa dig inte.
Jag ska prata med Ji-hyes folk
och få kamerorna att rulla direkt!
Tack. Jag tror bara på dig, herr Do.
Sluta!
Vad gör du? Du har druckit för mycket.
Vi tar en runda till!
-Sköt om dig!
-Adjö!
Tack, sir.
Hallå!
-Tack.
-Gick det bra?
Ja, jag mår bra.
Vänta. Så där, nu är taxin på väg.
Herr Do, vet ni vad? Jag…
Jag är så utmattad!
Jag är så utmattad
av att slängas hit och dit.
Jösses, jag vet så väl.
Du är i mitten och knuffas hit och dit.
Ditt jobb är det svåraste.
Vad sägs om en drink till?
Bara en till.
-En drink till.
-Oj, vad är…
Jösses, titta på klockan!
Won-jun!
Bara en till. Jag bjuder.
Om jag bjuder…
Hallå! Vänta!
Jag mår bra.
-Allt väl?
-Ja.
Svalde du den?
-Jösses!
-Ja!
Hör du! Öppna ögonen!
Jag tror det räcker för i dag.
Du kanske ångrar det här i morgon.
När livet blir svårt
och man gör nåt man ångrar,
blir det ännu svårare.
Eller hur?
Åh, taxi.
Här, hoppa in.
Ska den till mig?
Den släpper av dig utanför ditt hus.
Bra jobbat idag.
Du tackar mig nog i morgon.
För…
…bland det svåraste att uthärda
är skam.
Hundra miljoner, sen hyra på 1,5 miljoner?
-Vi behöver inte säga vad det kostar.
-Ja, och insättningen är en skuld.
Ta dig an välbetalda fall
utöver de goda gärningarna du gör.
Den här tjejen är vår försörjare.
Hon betalar 70%!
Tänk inte för mycket.
Vi klarar oss.
Nej, det är inte det.
Vi kan ju bo ihop.
Så kan jag dela din börda.
Bra idé!
Vi har tre rum, så vi kan göra det.
Du har rätt, men…
Jag är…
…bra på att städa.
Ännu bättre på matlagning.
Är du?
Jag visste det. Du gillar mig ännu.
Hur ska vi bo ihop?
Mina känslor är mina. Jag låter dem bero.
Det blir kul att bo ihop.
Jag flyttar, okej?
En bild säger mer än tusen ord.
Tur att jag kom utan att fråga dig.
Eun-jeong.
Hur kom du hit?
Hur kom jag hit?
Jag tog KTX och följde efter dig.
Ett helgpar kan ses på vardagar.
"Par"?
Sju år av dejting är som att vara gift.
Seong-ho, har du flickvän?
Eun-jeong…
-Vi pratar utanför.
-Nej!
Jag har förföljt dig. Jag skäms inte.
Vem är du?
Jag?
-Eun-jeong!
-Jag jobbar med Seong-ho.
Och hon är min vän.
Du jobbar ju med en man.
Vad har du för relation till min kille?
Ingen.
Håller du hand med en ingen?
Är alla kvinnor i Seoul som du?
-Vilken oförskämd tjej.
-Ursäkta mig?
-Eun-jeong!
-Hallå?
Du går för långt.
Varför dessa förolämpningar?
Har jag inte rätt?
-Hon är den andra kvinnan.
-Det är jag inte!
Eun-jeong! Du skämmer ut mig. Kom ut!
Vad är det med dig? Jag borde vara arg!
Vänta lite.
Säg sanningen.
Har hon rätt?
I sju år?
Tja…
Ursäkta.
Din pojkvän är den som gjorde dig illa!
Även om han var otrogen, hatar jag kvinnor
som går på den andra kvinnan.
Sluta nu.
Eun-jeong. Jag är ledsen.
Det här är fel plats.
-Det här ingår i kärlek.
-Släpp!
Kallar du det här kärlek?
-Du borde inte göra så här.
-Släpp!
Gör slut bara.
Varför ljög du?
Jobbar du med en man?
-Är du upptagen på helgerna?
-Ja!
Vi tog en drink
för första gången på länge!
Och att vi håller hand?
Ett missförstånd.
-Eun-jeongs missförstånd.
-Nej.
Du låtsas vara singel.
Okej…
Vem är "Jag älskar dig"?
Na Eun-jeong!
Gick du igenom min telefon?
Varje gång han bröt
med kvinnor han flirtat med,
dränkte jag sorgen med honom.
-I tre år!
-Sånt händer.
Till och med apor faller från träd.
Låt oss säga att jag inte visste om det.
Den jäveln fick mig
att para ihop honom med min vän.
Nej, du får inte klå upp honom.
Du jobbar väl kvar?
-Vad?
-Med Seong-ho.
Du tänker väl jobba kvar?
Ska jag jobba med jäveln
som försökte lura min vän?
Förlåt.
Jag försökte pussla ihop er.
Ser du nu?
Man måste alltid tvivla på män.
En pålitlig kille? En vän?
Lita inte på nån, inte ens min vän.
Det finns inga undantag.
Får advokater…
…a-kassa?
Och oroa dig inte för pengarna.
Jag är advokat! Försörjaren!
-Jag har råd med hyran.
-Visst?
Det är värre
än när en pojkvän är en idiot.
Jag miste min enda manliga vän.
Det sista hoppet jag hade
för män är nu borta.
Om du hoppar av från showen,
förväntas produktionen
kräva 7,9 miljarder won i skadestånd,
inklusive kostnaden för nyinspelning.
Om herr Nam Kang-ho motsätter sig det,
får du även ersätta hans skador.
Ingen ska hoppa av!
När en skådespelerska blir sjuk
kan inspelningen försenas!
Om du fördröjer den utan läkarintyg,
kan de kräva skadestånd.
Jag känner enorm psykisk smärta just nu.
Jag kan inte träffa herr Nam Kang-ho.
Jag hörde det av några tjejer,
och den killen är falsk.
Han är trevlig när kamerorna är på
och ovänlig annars.
Om det du sa publiceras i media,
är det förtal
och spridning av falsk information.
Nej! Jag hörde det själv!
Skulle allmänheten tro dig?
"Den goda ängeln.
Världens finaste kändis. "
Kommer de att tro herr Nam,
en erfaren skådis?
Eller kommer de att tro dig,
som spelar in sin andra film
och vars antal anti-fans ökar?
Vad sa du?
Antalet medlemmar i din anti-fan-grupp…
…är 27 368 per idag.
Tre fler än igår.
Vi har meddelat att fröken Hwang
är ansvarig för att filmandet stoppats
och herr Nam Kang-ho är irrelevant
i sammanhanget.
-Nu åker vi.
-Okej.
Filma utan att gnälla. Du är för kinkig.
Du gav mig förhoppningar!
Du sa att jag skulle få göra reklam!
Hur vågar du tjafsa?
-Inför gästerna!
-Hallå.
Ta ut henne!
GILMU ADVOKATBYRÅ
Do Won-jun impar.
Han samlade förebyggande bevis.
-Gilmu!
-Ja.
Jag skaffar en annan advokatbyrå!
Hej, frun!
Det verkar som
att fru Choi är väldigt upprörd.
Jag sa att om hon lämnar huset
vore det ofördelaktigt för skilsmässan.
Gör nåt så jag kan gå ut, då!
Han är ett barn som aldrig varit gift,
än mindre skild.
Jag vill ha ny advokat.
Ko.
Hur vill du hjälpa henne personligen?
Självklart hjälper jag dig,
Men du behöver även
en advokat hängiven dig.
Män förstår mig inte.
-Jag vill ha en kvinna.
-Men vi har inga kvinnliga advokater här.
Ge mig en, annars ber jag Won-jun
hitta en annan firma!
Kom igen. Var inte så hård.
Vi kan anlita en kvinnlig advokat.
Men å andra sidan finns ingen garanti
att du gillar den nya rekryten.
Låt mig vara med på intervjun.
-Adjö.
-Va? Jag…
Sköt om dig.
Okej.
Jösses, det här gör mig galen!
Allvarligt!
-Vad är din plan?
-Nu måste vi hitta nån!
Hon är värd en förmögenhet!
Kvinnor…
Men de är en plåga.
De får mensvärk, tar mammaledigt…
Diskriminering, ojämlikhet.
-De borde också göra militärtjänst!
-Det kanske finns en sån kvinnlig advokat.
Wow, kolla utsikten! Den är fantastisk!
Härligt, va?
Står du i fönstret på dagarna?
Varför är alla besatta av utsikten?
-Löjligt.
-Du skulle älska den.
Titta. Det här är vardagsrummet.
Och… Ser du köket där borta?
Huset är enormt!
Det här är Na-euns rum.
Där är Na-eun!
-Na-eun, säg hej.
-Hej, herr Yeo!
Jag ska visa dig Mi-rans rum nu.
-Ska du nånstans?
-Ja, till kontoret.
På flyttdagen?
Jag har mycket att göra. Du borde gå.
Lägg på nu.
Hälsa på din pappa.
Det gjorde jag när jag gick.
Säg åt honom att komma när du har städat.
Du borde komma när jag har städat.
-Nej tack. Jag har sett allt.
-Vad är det för ton?
Var stolt över
att hon flyttade med egna pengar.
Mamma, gå. Kom tillbaka när det är städat.
Vad menar du?
Herregud! Lägg inte den där!
Det är fel ställe.
Ursäkta, den ska vara i det rummet.
Och den ska vara där.
Lämna lite åt mig.
Vi ses när jag kommer hem.
Lycka till.
ADVOKATBYRÅ CHOI & YUN
Vi ringer dig.
ADVOKATBYRÅ WUSEON
-Vi ringer dig.
-Fan.
ADVOKATBYRÅ YS
Tack. Vi ringer dig.
Jag är rädd att vi får ringa nästa gång.
Vi ses nästa gång.
Ditt namn står inte med.
Vi ringer dig.
Jag är rädd att vi får ringa nästa gång.
Du, advokaten…
Vad gör du här?
Vad ska jag göra? Jag är ingen advokat.
Jag är en lögnare.
Gick det inte bra?
Nej, det tror jag inte.
Det finns många advokatbyråer.
Du hittar nåt om du letar.
Det finns inte många ställen kvar.
Advokat för mänskliga rättigheter
låter bra, men jag hade inget val.
Jag fick ingen advokattjänst,
men måste rädda min heder.
Lever du för att din pappa
ska respektera dig?
Du blev advokat för att trotsa din pappa.
Jag fattar det.
Du har gjort tillräckligt.
Du pressar dig för hårt.
Jag borde ha sett till att vi
inte skaffade ett så dyrt boende.
Stressa inte över hyran.
Jag skaffar deltidsjobb om jag måste.
Förlåt om det oroar dig,
men du ska inte lösa det.
Jag har inget jobb.
De har dragit ner på mina rutter.
De vill att folk går i pension.
-Du fick ett sms.
-Okej.
Blir advokater avvisade via sms?
Har de skickat sms
till en erfaren yrkeskvinna?
Vem är det?
GILMU ADVOKATBYRÅ
GRATTIS TILL LYCKAD ANSÖKAN
-Va?
-Varför?
Vad? "Tid och datum för intervjun"?
-Det finns en plats kvar!
-Det är Lee Jin-seos advokatbyrå.
-Ett gäng skurkar.
-Åh.
Men varför jag?
-Vad gör en kvinna här?
-De anlitar inte henne.
-Fröken Yeo Mi-ran?
-Ja!
Varför stirrade hon?
Jag är ingen kändis.
Hej!
Hej. Hur har du haft det?
Hej.
-Allt bra?
-Ja!
-Förlåt?
-Minns du mig?
Så klart!
Ji…yeon.
-Rätt?
-Herregud, ja!
Han köper lunch idag.
-Verkligen?
-Gör du?
Vi äter tillsammans.
Åh, okej. Tack!
-Då så.
-Okej!
Minns du deras namn också?
Hur var efternamnet?
-Jösses!
-Jag mår bra!
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
-Nej.
-Hej, allihop.
-Åh.
-Hej.
-Är han klient här?
Hennes mål är att skaffa en rik man.
Varför jobbar hon ens?
Så hon kan bli värd mer?
Så hon kan bli värd mer
och sälja sig själv
till högst betalande!
Tja…
Det är vad alla kvinnor drömmer om.
Om han inte hade lett så där,
kanske jag hade låtit bli.
Undertexter: Marie Roos