‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎คุณ ตั้งสติเอาไว้
‎ตื่นขึ้นมาสิครับ
‎ไม่กลับบ้านเหรอครับ ฮะ
‎ขโมย นี่มันขโมย
‎ช่วยด้วย…
‎ใช่แล้ว แกต้องมีชีวิตรอดกลับบ้านสิ
‎ว่าไหม ชู่
‎อะไรเนี่ย
‎ให้ตายสิ นังบ้าเอ๊ย
‎นี่ ไปซะ ไปให้พ้น ไป
‎ไสหัวไปสิวะ
‎ผมผิดไปแล้ว
‎ผมผิดไปแล้วครับ
‎(พลเมืองผู้กล้าหาญหรืออาชญากร)
‎ขอโทษค่ะ
‎คนร้ายได้รับบาดเจ็บและปัจจุบัน
‎กำลังรักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาลครับ
‎อาชญากรอะไรกันครับ เขาช่วยชีวิตผมเอาไว้
‎ว่าแต่คนคนนั้นเป็นผู้หญิงเหรอครับ
‎ไม่จริงใช่ไหมครับ ผู้ชายใช่ไหม
‎ว่าไง กลับมาแล้วเหรอ
‎เธออยากตายหรือไง
‎ฉันบอกให้แจ้งตำรวจไง
‎เธอจงใจเดินหาว่ามีผู้ชายที่ไหนให้อัดบ้างใช่ไหม
‎รู้ได้ยังไงเนี่ย ขนาดแม่ฉันยังดูไม่ออกเลย
‎จริงๆ แล้วเธอเป็นนักเลงหญิงใช่ไหม
‎- ทนายน่ะตัวปลอมชัดๆ
‎- นี่
‎นักเลงก็นักเลงสิ ทำไมต้องมี "หญิง"
‎ผู้ชายจดลิขสิทธิ์เอาไว้เหรอ
‎ขอบใจที่เป็นห่วงนะ ไว้ฉันโทรกลับไป
‎เดี๋ยว นี่
‎เดี๋ยวนะ ทำไมคุณถึงรับโทรศัพท์ได้
‎อาจจะมีเรื่องสำคัญก็ได้นี่นา
‎ปกติตอนทำอยู่ ฉันก็รับโทรศัพท์นะ
‎ทำไมล่ะ
‎โดนขีดเส้นชัดเจน
‎ให้เป็นคู่นอนวันไนท์แบบนี้ มันยังไงๆ ก็ไม่รู้
‎บางทีเราอาจจะได้คบกันก็ได้
‎นี่อาจจะเป็นคืนแรกของเราก็ได้
‎ต้องเผื่อโอกาสไว้แบบนี้สิ
‎ถึงจะมีอารมณ์หน่อย
‎โห
‎คุยกันตั้งสองชั่วโมง ฉันไม่รู้เลยนะเนี่ย
‎คุณโรแมนติกใช้ได้เลยแฮะ
‎แถมยังใจกว้างด้วย
‎เวลาผู้ชายทำแบบนี้
‎จะไม่คิดคบผู้หญิงที่วันไนท์สแตนด์ด้วยเป็นแฟนนี่นา
‎วันไนท์ประเภทที่หนึ่ง
‎ฉันอาบน้ำก่อนนะ
‎ผู้ชายที่อยากลองวันไนท์สแตนด์ให้ได้
‎อีกฝ่ายจะเป็นใคร
‎ก็ไม่สำคัญ
‎ฉันอยากดื่มคนเดียวค่ะ
‎อยากดื่มคนเดียวก็ดื่มที่บ้านสิ จะมาที่นี่ทำไม
‎ทำไมถึงพูดไม่มีหางเสียงนะ
‎จะทำไมได้ล่ะ จะได้สนิทกันไง
‎ประเภทสอง
‎ผู้ชายที่จะหลับหรือตื่นก็คิดแต่เรื่องนอนกับผู้หญิง
‎- อะไรนะ
‎- ฉันเองก็รักสนุกนะ
‎แต่คนที่กินไปทั่วน่ะ ไม่มีเสน่ห์เอาซะเลย
‎วันไนท์สแตนด์ประเภทสาม
‎ว่าไง
‎วันนี้มาปล่อยไปตามอารมณ์กันเถอะ
‎ไม่ต้องถามชื่อ อายุหรืออะไร
‎แต่งงานแล้วใช่ไหม
‎รู้ได้ไงเนี่ย
‎- มีเมียหรือ…
‎- ผมหย่าแล้ว
‎มีแฟนแล้ว
‎เพิ่มประเภทใหม่
‎พวกโรแมนติกที่ฝันจะทำตาม
‎หนังเรื่องบีฟอร์ซันไรส์
‎มีคนแบบนี้ด้วยสินะ
‎เราไปซื้อเหล้าแล้วกลับมาใหม่ดีไหม
‎ไหนว่าสร่างแล้วไง
‎ใช่ เมื่อกี้น่ะ
‎แต่จะไปเฉยๆ แบบนี้มันก็ยังไงอยู่
‎ฉันไม่ค่อยชอบพวกกลับไปกลับมาเลย
‎- แต่เอางั้นก็ได้
‎- ตกลง
‎นิสัยใช้ได้แฮะ ชิลดีจัง
‎ที่รัก
‎ฉันไม่ต้องขอโทษคุณใช่ไหม
‎เราเพิ่งเจอกันวันนี้นี่นา
‎เพิ่งเจอกันเหรอ
‎กับผู้ชายที่เพิ่งเจอกันแบบนี้
‎พี่คะ มีอะไร
‎ผู้หญิงคนนั้นเป็นใคร
‎สงสัยจะคบกันมานานแล้วสินะ
‎ฉันรู้จักจินซอมาประมาณแปดปีแล้วค่ะ
‎แต่คบเป็นแฟน…
‎ถึงหกเดือนหรือยังนะ
‎- จริงเหรอ
‎- นี่
‎แบบนี้ไม่ชิลแล้ว นี่มันบ้าชัดๆ
‎กลับดีๆ นะ อย่าหงุดหงิดไปล่ะ
‎ไอ้สารเลว
‎คือว่า เรื่องนั้นมัน
‎อย่าโผล่มาให้ฉันเห็นหน้าอีก
‎ที่รัก ไม่สิ จียอง
‎สถานการณ์คับขันจะทำให้เกิดความรักหรือศัตรู
‎นายมีศัตรูซะแล้วสิ
‎คบกันมาหกเดือนงั้นเหรอ
‎เราคบกันจริงๆ หรือไง
‎เที่ยวค้างคืนกับคนอื่นแบบนี้
‎นายไม่ได้อยู่ในสถานะที่จะมาโทษฉันได้หรอกมั้ง
‎ยังไงก็เถอะ ต่างคนต่างเท่าทุน
‎จบกันด้วยดีสินะ ฉันไปละ
‎จะไปเท่าทุนได้ยังไง
‎เธอออกมา ฉันกำลังจะเข้าไป
‎เธอทำไปแล้ว
‎แต่ฉันยังไม่ได้ทำเลย
‎ประตูกำลังปิด
‎คุณเอารถมาหรือเปล่า
‎ขับรถตอนโมโหมันอันตรายนะ
‎กลับดีๆ นะคะ
‎คุณรู้อยู่แล้วเหรอคะ
‎- ที่เขาคบซ้อน
‎- ประมาณนึง
‎ตอนอยู่กับคุณ เขาไม่คว่ำโทรศัพท์ไว้เหรอคะ
‎แต่รู้แล้วทำไมถึงไม่เลิกกันคะ
‎ต่อให้เอเวอร์แลนด์จะสนุก
‎แต่จะให้ทิ้งตั๋วรายปีที่ล็อตเต้เวิลด์
‎มันก็น่าเสียดายนี่คะ
‎ก็นั่นแหละค่ะ
‎ผู้ชายก็เหมือนกัน
‎ผู้ชายที่มีความสามารถ
‎ก็ร้อยทั้งร้อยนี่คะ
‎รางวัลนักแสดงนำชายยอดเยี่ยม นัมคังโฮ
‎คุณนัมคังโฮมีฉายาอยู่ไม่น้อยเลยนะครับ
‎ทั้งเซียนจูบ เมลโลแอ็กชัน
‎และคงจะมีฉายา
‎นักแสดงแห่งชาติเพิ่มเข้าไปอีกแน่ๆ
‎ไม่ใช่แค่ชาติเราเท่านั้น
‎ไม่นานมานี้
‎เขาเพิ่งมีผลงานการแสดงในฮอลลีวูดด้วย
‎ดูสิครับ แฟนๆ ชาวต่างชาติมากันเพียบเลย
‎(นักแสดงนำชายยอดเยี่ยม นัมคังโฮ)
‎ครับ เชิญกล่าวความรู้สึกได้เลยครับ
‎ครับ ขอบคุณมากครับ
‎ผมมักจะพูดอยู่เสมอว่า
‎แค่ได้รับการเสนอชื่อก็รู้สึกเป็นเกียรติแล้ว
‎แต่ที่จริงแล้วผมเองก็อยากได้รางวัล
‎สักครั้งบ้างครับ
‎ผมรักการแสดงและทุ่มเทให้กับมันมาตลอด
‎ผมได้รับความเมตตามากมายจากคนดีๆ
‎ผมคงไม่สามารถ…
‎กล่าวชื่อทุกคนได้
‎แต่จะส่งข้อความไปหาทุกคนทีหลังนะครับ
‎และผมขอแบ่งปันเกียรติยศนี้กับผู้มีพระคุณ
‎และเพื่อนร่วมจิตวิญญาณของผม
‎ประธานโทวอนจุนครับ
‎ตราบที่ทุกคนยังมอบโอกาสให้ผม
‎ผมจะใช้ชีวิตและตาย
‎ในฐานะนักแสดงครับ ขอบคุณครับ
‎คังโฮ ดีใจด้วยนะ
‎นักแสดงนำชายและหญิงยอดเยี่ยมทั้งสองท่าน
‎- ยินดีด้วยนะคะ
‎- ขอบคุณค่ะ
‎- ชน
‎- ต่อไปอยากแสดง…
‎ในผลงานแบบไหนคะ
‎ละครรักหวานซึ้งกับหนุ่มหล่อวัยละอ่อนมั้งคะ
‎แต่ว่า
‎ในความเป็นจริงมีผู้ชายเฒ่าหัวงูเยอะนี่คะ
‎ค่ะ ถ้างั้น…
‎เฮ้อ พี่คนนั้นออกมาพูดจาแบบนั้นอีกแล้ว
‎ให้ตายสิ
‎ชายแก่กับหญิงสาวเป็นอาชญากรรม
‎แต่หญิงแก่กับชายหนุ่มเป็นละครรักงั้นเหรอ
‎นี่ นายเป็นคนเขียนคอมเมนต์นี้เหรอ
‎บ้าหรือเปล่า
‎- ตรงทุกตัวเลยนะ
‎- บ้าหรือเปล่า
‎ดูนี่สิ
‎- ใช่ไหม นี่นายใช่ไหม
‎- ไม่ใช่
‎- วิธีการพูดนี่มันของนายชัดๆ
‎- ไหนดูซิ
‎- ไอดีผมเหรอ
‎- นี่
‎สร้างหลายบัญชีมันจะไปยากอะไร
‎- ใช่ ถ้าเป็นผมแล้วจะทำไม
‎- ถึงว่า
‎บอกแล้วไงว่าไม่ใช่ผม
‎ในคอมเมนต์ตีกันเละเทะไปหมดเลย
‎ประเภทหนัง ถ้าผู้หญิงทำร้ายผู้ชายคือหนังตลก
‎ถ้ากลับกันเป็นหนังสยอง
‎- สำหรับผู้ชาย…
‎- ผู้หญิงก็ไปเกณฑ์ทหารบ้างสิ
‎เอะอะก็อ้างทหารอีกแล้ว
‎ผู้ชายเป็นเมนส์ ตั้งท้องด้วยแล้วกัน
‎หญิงขโมยจูบเรียกว่าของขวัญ
‎ผู้ชายในนี้เคยโดนขโมยจูบเหรอ
‎หยุดแต่งเรื่องน่า
‎ชาย อดแต่งงานเพราะจน
‎หญิง อดแต่งงานเพราะนายจน
‎นายไม่ได้แต่งงานเพราะไม่มีเงิน
‎แต่ไม่มีแม้แต่เงินต่างหาก กระจอก
‎ฉันรวยจะตาย แต่งงานแล้วด้วย
‎จ้าๆ ขายขำหรือเปล่าเนี่ย
‎ไปกินอะไรให้สร่างดี
‎- อ้ะ
‎- ของแพงๆ
‎เวรเอ๊ย
‎"เวร" เหรอ
‎อะไรของเธอเนี่ย
‎ไปกันเถอะครับ
‎(ตอนที่หนึ่ง หญิงร้าย)
‎ทนายยอมีรัน
‎เติบโตขึ้นมาด้วยความรักของพ่อแม่
‎กว่าจะเลี้ยงลูกสาวให้เป็นทนายได้
‎จะต้องสวดภาวนากี่วันกี่คืนกันนะ
‎สงสารลูกสาวที่เล่าเรียนจนไม่ได้หลับได้นอน
‎กังวลว่าวันสอบเป็นหวัดไหม
‎วันที่สอบทนายผ่าน
‎พวกท่านคงจะไม่มีทางลืมมันลงตลอดชีวิต
‎บอกไปว่าเราจะติดตามข้อมูลรั่วไหล
‎แม่สื่อรู้ถึงขั้นที่อยู่บ้านทนายได้ยังไง
‎แต่ความเป็นห่วงของพ่อแม่ไม่มีที่สิ้นสุด
‎เพราะการแต่งงานอาจทำให้ชีวิตรุ่งเรือง
‎และล่มสลายได้
‎ฉันมีประสบการณ์ 25 ปี ฉันจะทำดีที่สุด
‎จนกว่าจะหาคู่ครองที่เหมาะสมกับลูกสาวของคุณ
‎- ด้วยหัวใจของแม่…
‎- ไม่กินข้าวหรือไง
‎อ่านอะไรแบบนั้นจนจบทำไม
‎อันนี้มันไม่เหมือนกันนะ
‎เขียนด้วยมือเลยนะ
‎ไม่ได้ถ่ายเอกสารเอาสักหน่อย
‎ไม่เหมือนแล้วไง ยายเด็กนั่นจะยอมไปดูตัวเหรอ
‎ทำไมถึงขึ้นเสียงใส่แม่อีกคะ
‎ไม่ได้ขึ้นเสียงนะ
‎มีคู่แต่งงานดีๆ เข้ามาให้เลือกเยอะแยะ
‎แต่ลูกไม่ยอมไปดูตัว
‎พ่อก็เลยเสียดายน่ะสิ
‎แล้วขึ้นเสียงใส่แม่ทำไมล่ะคะ
‎- คนที่ไม่ไปดูตัวคือหนูต่างหาก
‎- ลูกคนนี้มัน
‎กล้าขึ้นเสียงใส่พ่อได้ยังไง
‎เอามารยาทไปทิ้งไว้ที่ไหน
‎เรื่องไม่เป็นเรื่องแท้ๆ ทะเลาะกันอีกทำไม
‎แม่จะรีบไปตั้งโต๊ะให้ กินข้าวก่อนแล้วค่อยไปนะ
‎หนูมีเรื่องจะบอกค่ะ
‎นี่มันอะไรเหรอ
‎ค่าเทอมโรงเรียนกฎหมาย
‎ที่พ่อแม่คัดค้านนักหนาไงคะ
‎หนูบอกแล้วว่าจะคืนให้
‎(หนึ่งร้อยล้านวอน)
‎จริงๆ แล้วหนึ่งในสามได้มาจากงานพิเศษ
‎แต่หนูให้เพิ่มไปค่ะ
‎ไหนจะมีที่เลี้ยงดูหนูขึ้นมาด้วย
‎ตอนนั้น
‎ที่ฉันค้านเรื่องสอบเนติฯ และอยากให้แกหางาน
‎เพราะฉันกลัวว่าแกจะเหนื่อยเปล่า
‎เสียทั้งเงิน ทั้งเวลาต่างหาก
‎พวกจบมหาลัยดังๆ
‎ยังเข้าโรงเรียนกฎหมายไม่ได้ตั้งเยอะ
‎สัปดาห์หน้าหนูจะย้ายแล้วนะคะ
‎สัปดาห์หน้าเหรอ
‎บริษัทกฎหมายที่มีแค่สองคน
‎จะย้ายไปไหนให้ยุ่งยากทำไม
‎ไม่ใช่อย่างนั้น หนูจะย้ายออก
‎ย้ายออกจากบ้านไปอยู่ข้างนอกค่ะ
‎เมื่อกี้ลูกว่าไงนะ
‎ฮะ
‎ลูกบอกว่าจะย้ายออกไง
‎หนูบอกว่าจะทำอะไร พ่อแม่ก็ค้านตลอด
‎เลยไม่บอกล่วงหน้าค่ะ
‎แม่ก็ไม่รู้เหมือนกัน
‎อย่าไปว่าอะไรแม่อีกนะคะ
‎ไปก่อนนะคะ
‎กินข้าวก่อนสิ
‎หนูไม่ว่างน่ะ เดี๋ยวกลับมานะ
‎"เดี๋ยวกลับมา" เหรอ
‎- อีกไม่นานคงอดฟังแล้ว
‎- ทำไมไม่บอก
‎คุณรู้อยู่แล้วใช่ไหม
‎บอกว่าอย่าขึ้นเสียงไง
‎จะโมโหก็มาลงที่หนู
‎ทำแบบนี้กับแม่ทำไม ฮะ
‎เห็นแม่ไม่เอาเรื่องหรือไง
‎- ไอ้เด็กไม่มีสัมมาคารวะ
‎- เป็นอะไรไป
‎ไปทำงานเถอะ นะ
‎เดินทางดีๆ ล่ะ
‎ถึงแล้วก็กินข้าวด้วยนะ
‎ประเทศชาติเป็นแบบนี้
‎เพราะมีคนอย่างแกเป็นทนายนี่แหละ
‎พวกเขาใช้ชื่อหมอนี่กู้เงิน 40 ล้านวอน
‎เอาไปซื้อรถ 20 ล้านวอน เหลือ 20 ล้านวอน
‎แต่ขายรถไปได้เงินสิบล้านวอน
‎หากินได้ครั้งละ 30 ล้านวอน ทั้งหมด 29 ครั้ง
‎มีคนแบบนายอีกตั้ง 29 คน
‎เดี๋ยวสิ คนอยู่บ้านราคา 20 ล้าน
‎จะกู้เงิน 40 ล้านได้ยังไงคะ
‎ใช้ชื่อคนที่เด็กขนาดนี้น่ะ
‎มีคนที่กำหนดจำนวนเงินในกองทุน
‎และอนุมัติได้น่ะสิ
‎หมอนั่นเป็นพวกเดียวกับไอ้แมงดา
‎พวกชาติชั่วเอ๊ย
‎ผมไม่รู้เรื่องจริงๆ นะครับ
‎เขาบอกว่าถ้าให้ยืมชื่อ
‎จะให้เงินเดือนละสี่ล้านวอน
‎เขาได้เงินเดือนแรก
‎จากนั้นก็ไม่ได้อะไรอีกเป็นปี
‎เขาไม่รู้เรื่องอะไรจริงๆ นะคะ คุณสายสืบ
‎ผมไม่รู้จริงๆ นะครับว่าพี่คนนั้นจะทำแบบนี้กับผม
‎ผมดีกับเขาออกขนาดนั้น
‎แต่กลับมาทำแบบนี้ได้
‎นี่ ไม่ต้องห่วงนะ
‎ฉันไม่ปล่อยให้นายโดนใส่ร้ายแน่
‎- ผมอยากฆ่ามัน
‎- มันก็แน่อยู่แล้ว
‎ไอ้เลวพวกนั้น
‎ผมจะจับมันมาฆ่าให้ตายไปเลย
‎ฆ่าจริงๆ ไม่ได้นะ
‎สายสืบอีจะจับตัวได้แน่ๆ
‎เขามีฉายาว่า "สังหรณ์เทพ" เลยนะ
‎แล้วนายไปให้เขายืมชื่อทำไมล่ะ
‎ไปเชื่อคนที่เพิ่งเจอในสนามมวยได้ไง
‎ผมก็เจอพี่ที่สนามมวย แต่พี่ช่วยผมนี่นา
‎โธ่เอ๊ย
‎รีบกินข้าวได้แล้ว
‎พี่ ขอบคุณนะครับ
‎รู้แล้วน่า กินข้าวเถอะ เย็นหมดแล้ว
‎พี่เป็นคนดีจริงๆ นะครับ
‎บอกให้รีบกินไง
‎ครับ
‎ให้ตายสิ โคตรไกลเลย ไกลสุดๆ
‎ทำอะไรอยู่
‎พี่ ผู้หญิงที่โตแล้วทำแบบนั้นน่ารักเหรอ
‎สถานการณ์ที่หมดเนื้อหมดตัว
‎สิ้นหวังจนแทบตาย
‎แต่ทำแบบนั้นเพราะวิวสวยเนี่ยนะ
‎คนเขียนละครรักน่ะเป็นไซโคพาธทุกคน
‎เอะอะก็ล้ม ทำเอกสารหล่นไปทั่ว
‎ผู้หญิงแบบนั้นมีอะไรให้ชอบ
‎ตัวละครซื่อบื้อสร้างแต่ปัญหาแบบนี้
‎พูดอะไรมีเหตุผลก็ตกหลุมรัก
‎เพราะเห็นเป็นคนมีวิสัยทัศน์
‎นี่ ทนดูไม่ได้ก็ไม่ต้องไปดูสิ
‎ไปกันเถอะ
‎- ฮะ
‎- ไปซ้อมไง
‎คนที่ทรมานน่ะฉันต่างหาก
‎รีบไปเร็วเข้า
‎มีแนวแอ็กชันหรือดาร์กๆ
‎ให้เล่นบ้างไหม ผมเบื่อจะตายอยู่แล้ว
‎ได้ เข้ามาเมื่อไหร่ก็เล่นไปสิ ใครห้ามนายล่ะ
‎- สวัสดีค่ะ
‎- ครับ สวัสดีครับ
‎หล่อมากๆ เลย
‎แต่เล่นละครแบบนั้นมีแต่จะร่างพัง
‎เหลือไว้แต่ผลข้างเคียงนะ
‎โฆษณาก็ไม่เข้าด้วย
‎- สวัสดีค่ะ
‎- อ้าว
‎- สวัสดีครับ กินข้าวหรือยังครับ
‎- ค่ะ
‎โฆษณาเหรอ
‎พี่นี่มันนักธุรกิจโลภมากชัดๆ
‎ใช่
‎ไงก็เถอะ หยุดรับหนังรักสักพักแล้วกัน
‎พักบ้างก็ดีเหมือนกัน
‎- สวัสดีครับ
‎- สวัสดีค่ะ
‎- อ้าว สวัสดีครับ
‎- เรื่องนี้ก็ทำงานด้วยกันอีกแล้วนะ
‎- ค่ะ
‎- สู้ๆ
‎ประธานคนนั้นน่าจะเป็นดารากับเขาบ้างนะ
‎เขาเคยเป็นแล้ว
‎แต่ได้ยินว่าแสดงไม่ได้เรื่องน่ะสิ
‎อ๋อ พระเจ้าให้มาไม่ครบสินะ
‎เอาละ ให้สมกับเป็นเซียนจูบหน่อย
‎คราวนี้เป็นการจูบที่ให้ฟีลแบบผู้ใหญ่
‎เป็นการจูบที่ให้ความรู้สึกเหมือนฉันจูบไง
‎อย่าหลับตา
‎อะไรน่ะ มีบทนี้ด้วยเหรอ
‎ผมแค่ลองพูดดู
‎โอ้ ใช้ได้แฮะ
‎เมื่อกี้ฉันแอบหวั่นไหวเลยนะ
‎หมอนี่เก่งกว่าเดิมเยอะเลย เยี่ยมมาก
‎นี่ บทเมื่อกี้น่ะ
‎"อย่าหลับตา"
‎ขอให้คนเขียนบทใส่เข้าไปด้วยล่ะ
‎- ได้
‎- แล้วก็ตอนนี้น่ะ
‎นายอย่ายื่นหน้าเข้ามาแบบนี้
‎แค่โอบเอวแล้วดึงตัวเข้ามาเลย
‎ถ้าโอบเอวแล้วดึงตัวเข้ามา
‎ผู้หญิงก็จะทำแบบนี้
‎พยายามจะหลบหน้าไปด้านหลัง
‎เธอก็จะล้มไป
‎แบบเป็นธรรมชาติไงละ
‎โอเคนะ
‎เอาละ บิลด์อารมณ์
‎พร้อม แอ็กชัน
‎อย่าหลับตา
‎- ให้ตายสิ
‎- ฮ่าๆ
‎- โธ่เอ๊ย
‎- ผมพลาดเองๆ
‎นายจงใจใช่ไหม
‎เปล่านะ พี่ตัวหนัก
‎ผมเลยล้มตามลงไปต่างหาก
‎- ให้ตายเถอะ
‎- นี่ ว่าแต่
‎นี่เป็นจูบแรกของเรานะ
‎พูดอะไรวะ ไอ้บ้าเอ๊ย ลุกออกไปเดี๋ยวนี้เลย
‎- เดี๋ยวก่อน
‎- ออกไป
‎ก็ได้
‎- ขอโทษครับ
‎- เฮ้ย ขอโทษเรื่องอะไร
‎นี่ จะไปไหน
‎เดี๋ยว เราซ้อมกันอยู่ ซ้อมฉากนี้ไง
‎- โธ่เอ๊ย
‎- ตกใจอะไร
‎ทำไมถอนหายใจโล่งอกขนาดนั้น
‎ไม่เอาด้วยแล้ว ต่อไปนายไปซ้อมกับซังซอบไป
‎โทษนะ ผมเองก็ไม่ได้โอเคเหมือนกัน
‎คือว่า
‎- มีอะไร
‎- ว่าแต่นายมาทำไม
‎การถ่ายทำจะล่าช้านิดหน่อยครับ
‎เขาให้รอสบายๆ ได้เลย
‎จะพักสายตาบ้างก็ได้
‎โห งั้นก็หมายความว่าวันนี้คงไม่เสร็จสินะ
‎เพราะฮวังจีฮเยอีกแล้วใช่ไหม
‎นี่มันอะไรคะ
‎จะอะไรได้ล่ะ ค่าตอบแทนไง
‎- อะไรนะคะ
‎- แบบนี้ดีกว่าอีก
‎ที่ดินเปล่าที่ได้มาคราวที่แล้วไม่มีวี่แววจะขายออก
‎ดีกว่ายังไงคะ
‎จะเอาไปทำอะไรได้เนี่ย
‎ก็กินไง เธอก็กินด้วย
‎เอาไปให้เป็นของขวัญ บริจาคก็ได้
‎มีวิธีจะเอาไปขายได้ไหมนะ
‎จริงสิ ซึงกูมีรถกระบะ
‎- ยืมไปขับขายของดีไหมคะ
‎- งั้นเหรอ
‎ดีเลย ดี
‎ว่าไง ซึงกู เมื่อกี้ฉันเพิ่งพูดถึงนายอยู่พอดีเลย
‎พี่ครับ ตอนนี้ไอ้เลวพวกนั้น
‎ไปเที่ยวเล่นอยู่ที่เกาะจินโด
‎- ผมจะไปจับพวกมันเดี๋ยวนี้
‎- อะไรนะ
‎ฮัลโหล
‎- ตายจริง
‎- มีอะไร ขอเงินเหรอ
‎ซึงกูบอกว่ากำลังจะไปจับแมงดานั่นค่ะ
‎- ที่ไหน
‎- เกาะจินโดค่ะ
‎- จินโดไหน ให้ตายเถอะ
‎- ผมอยากฆ่าเขา
‎ผมจะจับมันมาฆ่าให้ตายไปเลย
‎รุ่นพี่ ช่วยแจ้งตำรวจที
‎- อย่าลืมนะคะ
‎- ได้สิ
‎สายสืบอีเพิ่งติดต่อฉันมา
‎มันชื่อว่าซอล บีช รีสอร์ท
‎ชื่อแขกที่เข้าพักเป็นชื่อน้องชายแมงดานั่น
‎เขาติดต่อตำรวจทางนี้หรือยังคะ
‎อือ เขาบอกว่างั้น
‎เข้าใจแล้วค่ะ
‎โธ่เอ๊ย ซึงกู
‎ซึงกู ได้โปรดอย่าก่อเรื่องเลยนะ
‎ขอร้องล่ะ อย่าก่อเรื่องเชียวนะ
‎ไม่ต้องห่วงน่า ไปเถอะ
‎ประธานคะ
‎- ครับ ผู้ช่วยผู้กำกับ
‎- ขอโทษนะคะ
‎ช่วยพวกเราหน่อยสิคะ
‎อะไรนะครับ
‎ถึงเธอจะไม่ฟังผู้กำกับ
‎แต่น่าจะฟังนักแสดงรุ่นพี่น่ะค่ะ
‎มีเรื่องอะไรเหรอครับ
‎เดี๋ยวนะ
‎คุณบอกว่าอาจจะได้โฆษณาเครื่องสำอาง
‎ก็เลยใช้เครื่องสำอางไม่ได้ นี่น่ะเหรอเหตุผล
‎ถ้าละครฉายไป ยังไงโฆษณาก็ต้องเข้าแน่ๆ
‎แต่ถ้าฉันใช้เครื่องสำอางอื่นระหว่างนั้น
‎สปอนเซอร์จะว่ายังไงล่ะคะ
‎ฉากนี้แค่เซตผมก็ได้นี่คะ
‎เครื่องสำอางจะใช้ทำไม
‎โอเคๆ
‎ก่อนอื่น คุณจีฮเยยังไม่ได้ถ่ายโฆษณานะคะ
‎ตอนนี้เราต้องถ่ายละครค่ะ
‎และฉากนี้ก็เป็นฉากที่มีโฆษณาแฝง
‎ตัดออกไม่ได้เด็ดขาดค่ะ
‎ทำไมฉันต้องรับผิดชอบโฆษณาแฝงด้วยล่ะคะ
‎ฉันก็ไม่ต้องรับผิดชอบเหมือนกันค่ะ
‎แต่ว่าบริษัทผู้จัดสมัยนี้
‎ขาดทุนกันย่อยยับ รู้ไหมคะ คุณจีฮเย
‎รู้ไหม ขาดทุนน่ะ ขาดทุน
‎นี่ผู้กำกับ
‎กำลังขึ้นเสียงใส่ฉันเหรอคะ
‎ผู้ช่วยผู้กำกับมาขอให้ช่วยนี่นา
‎จะให้พระเอกไม่สนใจว่าการถ่ายทำ
‎จะดีเลย์ไหมเหรอ
‎ทีมงานทุกคนกำลังรออยู่ เราก็ต้องถ่ายสิ
‎ใช่ ต้องถ่ายสิ
‎แต่ถ้านายเสนอหน้าละก็ อดถ่ายแน่
‎นี่ ถ้านายออกไปเห็นหน้ายายนั่น
‎จะอดใจไม่พูดที่อยากพูดได้เหรอ
‎เห็นหน้าเธอปุ๊บ นายหยุดไม่ได้แน่
‎ฉากเมื่อกี้ที่เธอแสดงอยู่คนเดียว
‎แค่เห็นนายยังทนไม่ได้
‎บ่นงึมงำอะไรคนเดียวอยู่เลย
‎ผมทนได้ เมื่อกี้ก็กินยาไปแล้วด้วย
‎นายดื้อยาไปตั้งกี่ครั้งแล้ว
‎นายกินยานั่นแล้วทำนักแสดงหญิงผวาจนถึงตอนนี้
‎ก็เกินสิบคนได้แล้วมั้ง
‎พอเป็นแบบนั้น คนที่คอยเช็ดล้าง
‎ก็มีแค่ฉันคนเดียวเท่านั้น
‎ทุกครั้งที่มีฉากแบบนี้
‎ฉันถึงได้ตามมาที่กองถ่ายด้วยไง
‎ไม่หรอก
‎คราวนี้ผมทำได้
‎เชื่อผมสักครั้งเถอะ
‎ไม่ๆ หลอกฉันไม่ได้หรอก
‎- ไม่ๆ
‎- ครั้งเดียวนะ
‎- ไม่เดือดร้อนแน่
‎- ไม่เดือดร้อนยังไง
‎- นี่ จะไปไหน
‎- ขอบใจนะ
‎ขอบใจอะไร
‎- นี่
‎- พี่เจ๋งสุดเลย
‎เฮ้ย อย่าไปนะ ฉันพูดจริงนะ
‎- เออ ขอบใจนะ
‎- นี่
‎- แก
‎- เฮ้ย
‎กล้าดียังไงถึงมาที่นี่
‎ไอ้เด็กตัวกะเปี๊ยก
‎ลากมันเข้าไปข้างใน เร็วเข้า
‎- ซึงกู
‎- พี่ครับ
‎หน็อย
‎แกเป็นใคร
‎- นี่ ไหวไหม
‎- ครับ พี่
‎ไหนบอกว่าทนายไง นึกว่ามิเชล โหย่วซะอีก
‎ตายจริง
‎คุณคังโฮ ขอโทษนะคะ ช้ามากเลยใช่ไหม
‎ไม่เป็นไรครับ ผมจะลองพูดเองครับ
‎ผมรู้ว่าคุณจีฮเยมีเหตุผลที่ทำแบบนี้
‎แต่ลองฟังผมดูสักครั้ง
‎คิดว่าเป็นคำพูดรุ่นพี่ที่เล่นละครมามากกว่านะ
‎ระดับนี้
‎ถือว่าเงื่อนไขถ่ายทำดีที่สุดแล้วนะครับ
‎ผู้กำกับก็ดี ไม่มีบทเร่งที่เพิ่งเขียนขึ้นมาด้วย
‎บทนี้ได้มาตั้งแต่หนึ่งสัปดาห์ที่แล้วนี่ครับ
‎ถ่ายทำกันแบบนี้เถอะครับ
‎ตอนนี้ทีมงานทุกคนกำลังรออยู่
‎นะครับ
‎ผมแค่ไม่ได้พูดออกมา
‎แต่ก็มีไม่น้อยที่ผมต้องกัดฟันถ่ายเหมือนกัน
‎เข้าใจไหมครับ
‎ว่าไงครับ
‎แต่ว่ารุ่นพี่คะ
‎นี่น่ะ
‎เป็นฉากที่แสดงให้เห็น
‎ความคิดที่อยากดูดีก่อนที่จะไปเดตใช่ไหมล่ะคะ
‎ฉันก็เลยลองคิดหาทางเลือกมา
‎ถ้าไม่แต่งหน้า
‎แล้วส่องกระจกซ้อมสีหน้าดูล่ะคะ
‎อะไรแบบนี้
‎หรือแบบนี้
‎หรือจะทำตายิ้มแบบนี้
‎แอ๊บแบ๊วไร้ระดับเหมือนเธอนั่นแหละ
‎หรือไม่งั้น
‎จะเอาเป็นเซ็กซี่
‎ยั่วยวนดีไหมคะ
‎อะไรแบบนี้
‎หรือแสร้งทำเป็นมัดผม
‎โชว์คอระหง
‎เล่นหูเล่นตาไร้ระดับเหมือนเธอนั่นแหละ
‎คุณจีฮเย
‎ผู้กำกับ ทำอะไรอยู่ เร็ว
‎- คุณจีฮเย
‎- คุณจีฮเย หยุดนะ
‎คุณจีฮเย บอกให้หยุดไง ฉันปวดขา คุณจีฮเย
‎- เร็วสิคะ
‎- คุณจีฮเย
‎คุณจีฮเย ให้ตายสิ คุณจีฮเย
‎คุณจีฮเย แบบนี้ฉันโกรธจริงนะ
‎คุณจีฮเย เปิดประตูหน่อย
‎เปิดประตู โธ่เอ๊ย ให้ตายสิ
‎ทำไงดีๆ ไปแบบนี้ไม่ได้นะ
‎เราจะทำยังไงกันดี
‎- ทำไงดีเนี่ย
‎- เอาไงดีคะ ผู้กำกับ
‎ให้ตายสิ แม่นั่น ฉันอยากจะบ้าตาย
‎ไม่รู้แล้ว โทรไปสิ
‎พี่ ผมไม่ได้พูดอะไรเลย จริงๆ นะ
‎ผมแค่บอกว่าทีมงานทุกคนรออยู่
‎เล่นตามบทไปเถอะ พูดไปแค่นั้นเอง
‎แล้วยายนั่นจะหน้าเจื่อนขนาดนั้นได้ยังไง
‎ก็เธอทำตัวประหลาด
‎จนผมเก็บสีหน้าไม่อยู่แต่ว่า
‎ผมอดทนไม่พูดอะไรจนถึงที่สุดเลยนะ
‎จริงด้วย กล้องวงจรปิด
‎ที่นี่ไม่มีกล้องวงจรปิดเหรอ
‎ไปเช็กดูได้เลยว่าผมพูดอะไรไปหรือเปล่า
‎ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้
‎คงพูดอะไรที่อยากพูดไปแล้ว
‎นี่ เป็นนักแสดงหรือเปล่า
‎มาแสดงเพราะโฆษณาเหรอ
‎ให้ตายสิ
‎แต่เธอจะไม่ได้ถ่ายโฆษณาหรอก เพราะว่า
‎เธอมันน่ารังเกียจ
‎ที่สนามมวยพี่ออมมือสินะครับ
‎พี่จบสถาบันพลศึกษามาเหรอ
‎เจ้าโง่ ศิลปศาสตร์ต่างหาก
‎ฉันจบโรงเรียนกฎหมายนี่
‎อ๋อ จริงด้วย พี่เป็นทนายนี่นา
‎รถนายอยู่ไหน
‎ฝั่งโน้นครับ
‎เหรอ รถฉันอยู่ฝั่งนี้
‎ต้องแยกกันตรงนี้สินะ
‎ขับรถดีๆ ล่ะ
‎ผมจะไม่มีวันลืมพระคุณครั้งนี้เลยครับ วันทยหัตถ์
‎แหม ใช้ชีวิตตอบแทนแม่ให้ดีก็พอแล้วน่า
‎- ไปละ
‎- ครับ พี่ ผมไปนะ
‎แล้วเจอกันนะครับ
‎ยังไงซะเป้าหมายก็คือจับคนรวยอยู่แล้ว
‎จะทำงานไปทำไมกัน
‎เพราะต้องขึ้นค่าตัวไงละ
‎อัปค่าตัวขึ้นเรื่อยๆ และขายตัวเองให้กับ
‎ผู้ชายที่ให้ราคาสูงสุด
‎แต่จะว่าไป
‎มันก็เป็นความฝันของผู้หญิงทุกคนนี่นา
‎- พูดจบหรือยัง
‎- จบแล้ว
‎- พูดจบแล้วก็รีบขึ้นรถซะ
‎- พี่ไม่ไปเหรอ
‎ทำผู้กำกับสติแตกแบบนั้น
‎แล้วจะให้ฉันไปเฉยๆ หรือไง
‎ผมทำเหรอ ฮวังจีฮเยต่างหาก
‎ไปได้แล้ว
‎อัปค่าตัวขึ้นเรื่อยๆ
‎และขายตัวเองให้กับผู้ชายที่ให้ราคาสูงสุด
‎(นัยน์ตาอบอุ่นของนัมคังโฮ ชายผู้เสียสละ)
‎แต่จะว่าไป
‎มันก็เป็นความฝันของผู้หญิงทุกคนนี่นา
‎(นัมคังโฮมารยาทงาม)
‎นี่มันประเภทใหม่
‎ประเภทแดร็กคิวล่า
‎อาหารได้แล้วครับ
‎มันคือไซโคพาธประเภทหนึ่ง
‎เอาความปลาบปลื้มของผู้หญิงมาดูดเลือดเลี้ยงตัว
‎ไม่มองว่าผู้หญิงเป็นมนุษย์
‎แต่มองเป็นแค่เหยื่อเท่านั้น
‎ไม่จริงมั้ง ผิดคนหรือเปล่า
‎ฉันไปเช็กมาแล้ว
‎นัมคังโฮ ฮวังจีฮเยมีถ่ายละครที่นั่น
‎ถ้างั้นเขาอาจซ้อมบทก็ได้
‎นี่ ซ้อมบทอะไรต้องฟาดงวงฟาดงาขนาดนั้นด้วย
‎อีกอย่างต่อให้ไม่มีบริบทอะไร
‎ก็ไม่มีทางเข้าใจคำพูดนั้นผิด
‎เขาคือคนที่รังเกียจ
‎และมองผู้หญิงทุกคนว่าเป็นโสเภณี
‎ฉันออกจะชอบพี่คังโฮ
‎ไม่จริงหรอก ไม่ว่ายังไงฉันก็คิดว่าเธอเข้าใจผิด
‎เธอจะไปรู้อะไรเกี่ยวกับผู้ชาย
‎แค่เห็นหน้าก็หลงรักแล้ว
‎เธอรู้ไหมว่าพวกผู้ชายพูดถึงผู้หญิงว่ายังไง
‎รักเหรอ ตลกสิไม่ว่า
‎ผู้หญิงเป็นแค่เซ็กซ์
‎และเป้าหมายในการครอบครองเท่านั้น
‎คนพวกนั้นปลอบใจเพื่อนๆ
‎ที่ผิดหวังในความรักด้วยการเอาหนังโป๊ให้ดูนะ
‎แล้วคนพวกนั้น
‎ก็จะรู้สึกว่าตัวเองเหนือกว่าและกำลังกดขี่ผู้หญิง
‎ธรรมชาติของตัวผู้คือขี้ขลาดเงียบ
‎เหยียบย่ำคนที่อ่อนแอ
‎แต่ปอดแหกต่อหน้าคนที่แข็งแกร่ง
‎พวกนั้นเลยอยากตั้งกฎ
‎ให้ผู้หญิงเป็นเพศอ่อนแอน่ะสิ
‎- ทำไมถึงร้อนเนี่ย
‎- ผู้ชายที่ไม่เป็นแบบนั้นก็มีนะ
‎อ้าว มาโน่นแล้ว ผู้ชายที่ไม่เป็นแบบนั้น
‎แล้วเธอทิ้งเขาทำไมล่ะ แรร์ไอเท็มแบบนี้
‎ระดับนั้นก็หล่อแล้ว
‎ไม่ได้คบกันสักหน่อย จะทิ้งได้ยังไง
‎เฮ้อ นาอึน ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
‎สวัสดีค่ะ
‎- คุณครับ
‎- ครับ
‎- ขอแบบนี้แก้วนึงครับ
‎รุ่นน้องเลิกงานมาดื่มเหล้าก่อน
‎เหลือรุ่นพี่ให้ทำงานแล้วถึงตามมา
‎นี่มันงานในฝันเลยแฮะ
‎อะไรกัน
‎ทำงานไปก็ไม่ได้เงิน มีรันต่างหากที่ต้องลำบาก
‎นี่ มีใครจะซื้อมันฝรั่งกับที่ดินที่ใช้ไม่ได้บ้างไหม
‎พูดอะไรของเธอ
‎อย่านะ ไม่เอา
‎เราได้มันฝรั่งกับที่ดินเปล่ามาแทนค่าทนาย
‎อะไรนะ เบี้ยวค่าทนายเหรอ
‎เปล่าหรอก
‎รุ่นพี่ตกลงว่าจะรับค่าตอบแทนแบบนั้นตั้งแต่แรก
‎- เอ้าๆ
‎- เครื่องดื่มได้แล้วครับ
‎คุณยอนมีรัน คุณชินนาอึน
‎ยินดีด้วยกับอิสรภาพนะครับ
‎ขอให้มีความสุขล่ะ
‎ค่า ซาบซึ้งในรสมันฝรั่งมากเลย
‎อยู่ไหนน่ะ
‎พี่ยัง…
‎อยู่กับผู้กำกับหรือเปล่า
‎อือ ไม่ต้องห่วงฉัน รีบเข้านอนซะ
‎ขอโทษนะ พี่
‎รีบนอนได้แล้ว
‎- ก็ได้
‎- อือ
‎ผู้กำกับครับ คังโฮน่ะ
‎เป็นห่วงผู้กำกับมากจริงๆ นะครับ
‎ผู้กำกับครับ คังโฮฝากบอกว่า
‎เข้มแข็งไว้นะครับ
‎แหม คุณคังโฮนี่สุดยอดจริงๆ
‎ขอบคุณมากนะคะ
‎ท่านประธานก็งานยุ่งมากเหมือนกัน
‎ผู้กำกับครับ
‎นี่คืองานที่ผมทำ
‎ผมไม่ได้ดื่มเหล้าหนักขนาดนี้
‎กับผู้กำกับมาตั้งนานแล้ว
‎ผมเอ็นจอยมากเลยนะ
‎- สดชื่นสุดๆ เลย
‎- แต่ว่านะ
‎ฮวังจีฮเยที่ก่อเรื่องกลับไม่โทรมาสักสายเลย
‎ยายนั่น
‎ทำฉันเจ็บใจจริงๆ
‎โธ่ๆ ผู้กำกับต้องโมโหมากแน่ๆ เลย
‎ตอนนี้คุณจีฮเย
‎ก็คงจะกำลังสำนึกผิดอยู่แหละครับ
‎ไม่ต้องกังวลไปนะครับ
‎ผมจะคุยกับทางโน้นให้ดี
‎ผมคนนี้
‎จะทำให้กลับมาถ่ายทำได้ทันทีเลยครับ
‎ขอบคุณนะคะ ฉันจะเชื่อ
‎แค่ประธานโทคนเดียวเท่านั้น
‎เฮ้อ
‎นี่ เดี๋ยวครับ
‎จะทำอะไรครับ ให้ตาย
‎- เมามากแล้วนะเนี่ย
‎- โธ่เว้ย
‎มาดื่มกันอีกแก้วเถอะค่ะ
‎ให้ตายสิ
‎- กลับดีๆ นะครับ
‎- ลาก่อนค่ะ
‎ขอบคุณครับ
‎ขอบคุณค่ะ
‎ไหวไหมครับ
‎แน่นอนค่ะ ฉันสติครบถ้วนเลย
‎รอเดี๋ยวนะครับ แท็กซี่กำลังมาแล้ว
‎ท่านประธานคะ ฉันน่ะ
‎เหนื่อยสุดๆ เลย
‎ตีกับฝั่งนั้น ตีกับฝั่งนี้
‎ท้อแท้จะตายอยู่แล้ว
‎เฮ้อ ผมรู้ครับ ผมรู้
‎คุณผู้ช่วยอยู่ตรงกลาง
‎ตีกับฝั่งนั้น ตีกับฝั่งนี้น่ะ
‎เหนื่อยที่สุดเลยครับ ผมรู้อยู่แล้ว
‎แหะๆ เพราะงั้นเรามาดื่มกันอีกแก้วนะคะ
‎แก้วเดียวพอ
‎- แก้วเดียวพอ
‎- อ้าว ดูสิ
‎ดึกขนาดนี้แล้วเหรอเนี่ย
‎พี่คะ พี่
‎แก้วเดียวนะ ตรงนี้ไง ฉันเลี้ยงเองค่ะ
‎ถ้าฉันเลี้ยง…
‎เฮ้ยๆ เดี๋ยวก่อน
‎ฉันไม่เป็นไรค่ะ
‎- ไหวนะครับ
‎- ค่ะ
‎กลืนไปหรือยังครับ
‎- เฮ้อ คุณผู้ช่วย
‎- เอาละ ถ้างั้น
‎คุณผู้ช่วย เอาละ ลืมตากว้างๆ
‎ผมอยากให้วันนี้เรากลับกันได้แล้ว
‎- ค่ะ
‎- พรุ่งนี้คุณจะต้องเสียใจแน่
‎ปกติแล้วเวลาที่ท้อแท้
‎ถ้ามีเรื่องที่ทำให้ต้องเสียใจอีก
‎มันจะยิ่งไปกันใหญ่นะครับ
‎ใช่ไหม
‎แท็กซี่
‎นี่ครับ ขึ้นแท็กซี่ไปได้เลย
‎ไปบ้านฉันเหรอคะ
‎ใช่ครับ แท็กซี่จะพาไปส่งถึงหน้าบ้านเลย
‎กลับไปพักผ่อนนะครับ
‎พรุ่งนี้จะต้องขอบคุณฉันแน่
‎ปกติแล้ว
‎หนึ่งในความเจ็บปวดที่มนุษย์ทนรับได้ยากที่สุด
‎คือความขายขี้หน้านี่แหละ
‎ประกันร้อยล้าน เช่าเดือนละล้านห้าเหรอ
‎นี่ ไม่เห็นต้องบอกตัวเลขเลย
‎ค่ะ เงินประกันก็กู้มาทั้งหมด
‎เพราะอย่างนี้ไงคะ
‎งานที่ดีมันก็ดีนะ
‎แต่ทำงานที่มันได้เงินเยอะๆ หน่อยสิคะ
‎ยายนี่เป็นเจ้าบ้านนะคะ
‎เธอบอกว่าจะรับผิดชอบ 70 เปอร์เซ็นต์
‎จะคิดมากไปทำไมคะ
‎เราก็หาเงินพอกินพออยู่แล้วนี่นา
‎เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
‎ให้ฉันไปอยู่ด้วยไม่ได้เหรอ
‎แบบนั้นจะลดค่าใช้จ่ายได้เยอะเลย
‎ความคิดดี มีห้องสามห้องก็ต้องได้อยู่แล้วนี่นา
‎มันก็จริงแต่…
‎ฉันน่ะ
‎ทำความสะอาดเก่ง
‎ทำอาหารยิ่งเก่งใหญ่
‎งั้นเหรอคะ
‎ดูสิ พี่ยังคิดเกินเลยกับฉันอยู่ใช่ไหม
‎แล้วเราจะอยู่ด้วยกันได้ยังไง
‎ฉันก็แค่คิด
‎ไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
‎ถ้าอยู่ด้วยกันต้องสนุกแน่เลย
‎ฉันย้ายออกจริงๆ นะ
‎สิบปากว่าไม่เท่าตาเห็น
‎คิดถูกแล้วที่มาโดยไม่ถามก่อน
‎อ้าว อึนจอง
‎มาที่นี่ได้ยังไง
‎จะยังไงได้ล่ะ
‎ขึ้นรถไฟเคทีเอ็กซ์แล้วก็ตามพี่มาน่ะสิ
‎เป็นผัวเมียกันแค่วันสุดสัปดาห์
‎ต้องเจอกันแค่นั้นเหรอ
‎คบกันมาเจ็ดปี
‎ก็แทบเป็นผัวเมียกันแล้วไม่ใช่เหรอคะ
‎รุ่นพี่ พี่มีแฟนแล้วเหรอคะ
‎อึนจอง
‎- ออกไปคุยกันเถอะ ออกไป
‎- ไม่
‎อุตส่าห์ตามมาแบบนี้
‎ฉันไม่มีอะไรให้ต้องอายอีกแล้ว
‎คุณเป็นใคร
‎ฉันเหรอคะ
‎- อึนจอง
‎- ฉันกับรุ่นพี่
‎เป็นทนายที่ทำงานด้วยกัน
‎ส่วนเธอเป็นเพื่อนฉันค่ะ
‎ไหนบอกว่าทนายเป็นผู้ชายไง
‎คุณกับเขาเป็นอะไรกัน
‎ไม่ได้เป็นอะไรกันค่ะ
‎จับมือกับผู้ชายที่ไม่ได้เป็นอะไรกันเนี่ยนะ
‎ปกติผู้หญิงโซลเป็นแบบนี้เหรอ
‎- พฤติกรรมแบบนี้เนี่ยนะ
‎- อะไรนะคะ
‎- อึนจอง
‎- คุณคะ
‎พูดเกินไปแล้วนะคะ
‎พูดพล่อยๆ แบบนี้ได้ยังไง
‎ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
‎กับผู้หญิงที่แอบคบแฟนฉันเนี่ย
‎ไม่ใช่นะคะ
‎อึนจอง ทำไมทำตัวน่าอายแบบนี้ ออกมานะ
‎พี่แหละทำไมทำแบบนี้ ใครกันแน่ที่ควรโกรธ
‎เดี๋ยวก่อนนะๆ
‎พี่พูดมาให้ชัดๆ ซิ
‎คนคนนี้พูดเรื่องจริงหรือเปล่า
‎คบกันมาเจ็ดปีเหรอ
‎เอาไงดีเนี่ย
‎นี่ คุณคะ
‎คนที่ทำผิดต่อคุณคือแฟนคุณนะคะ
‎ต่อให้เขาจะนอกใจ
‎แต่ผู้หญิงที่ปล่อยแฟนตัวเองไว้
‎แล้วมาหยุมหัวผู้หญิงอีกคนน่ะ
‎- ฉันเกลียดที่สุดเลย
‎- พอเถอะน่า
‎อึนจอง พี่ผิดเอง ไปกันเถอะ
‎อย่ามาทำแบบนี้ที่นี่เลย
‎ไปเถอะ ฉันทำไปเพราะรัก
‎ปล่อยฉันนะ
‎- จะไล่ฉันไปแบบนี้เหรอ
‎- มาเร็ว
‎- อย่าทำแบบนี้น่า
‎- ปล่อยนะ
‎บอกเลิกมาตรงๆ เลยยังดีกว่า
‎ทำไมต้องโกหกด้วย
‎ว่าไงนะ ทนายผู้ชายเหรอ
‎- เสาร์อาทิตย์ก็งานยุ่งเหรอ
‎- ก็ใช่น่ะสิ
‎ฉันไม่ได้มาดื่มแบบนี้ตั้งนานแล้ว
‎ที่จับมือกันเมื่อกี้น่ะ
‎เธอกำลังเข้าใจผิด
‎- อึนจอง เข้าใจผิด
‎- เข้าใจผิดอะไร
‎แล้วที่ผ่านมาที่แอ๊บโสดคืออะไร
‎ถ้างั้น
‎"ไอเลิฟยู ฮาร์ต ฮาร์ต" ล่ะใคร
‎นี่ นาอึนจอง
‎เธอแอบดูโทรศัพท์ฉันเหรอ
‎เขาบอกว่าเลิกกับผู้หญิงที่กิ๊กกัน
‎ฉันไปดื่มปลอบใจให้ตั้งเท่าไร
‎สามปีที่ผ่านมาไม่รู้ได้ยังไง
‎ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
‎สี่เท้ายังรู้พลาด นักปราชญ์ยังรู้พลั้ง
‎ก็ใช่ ต่อให้ฉันจะไม่รู้ก็เถอะ
‎แต่ไอ้เวรนั่นกล้าดียังไงมาให้ฉันแนะนำเพื่อนให้
‎ไม่นะ เธออัดรุ่นพี่ซองโฮไม่ได้นะ
‎เธอจะทำงานใช่ไหม
‎- อะไรนะ
‎- กับรุ่นพี่ซองโฮน่ะ
‎เธอจะทำงานกับเขาต่อใช่ไหม
‎เธอถามว่าฉันจะทำงานกับคนที่จะคบซ้อน
‎กับเพื่อนฉันต่อไหมเหรอ
‎ขอโทษนะ
‎ฉันไม่รู้เลยว่าเขาเป็นคนแบบนั้น
‎เห็นหรือยัง
‎ผู้ชายแบบไหนก็ต้องเผื่อใจไว้เสมอ
‎คนที่น่าเชื่อถือ เพื่อนน่ะเหรอ
‎ต่อให้เป็นเพื่อนฉัน ก็ห้ามไว้ใจเด็ดขาด
‎ไม่มีข้อยกเว้น
‎ทนายน่ะ
‎ได้เงินประกันตนว่างงานไหม
‎ไม่ต้องห่วงเรื่องเงินหรอกน่า
‎ฉันเป็นทนายนะ นักปราชญ์ไง
‎กลัวไม่จ่ายค่าเช่าเหรอ
‎ก็ใช่น่ะสิ
‎ถึงผู้ชายที่เคยคบจะทำตัวเลว ฉันก็ไม่เป็นแบบนี้
‎ฉันเสียเพื่อนชายคนเดียวไป
‎ความหวังสุดท้าย
‎ในมนุษย์เพศชายสูญสิ้นแล้ว
‎(คำร้องค่าเสียหาย)
‎กรณีถอนตัวจากละคร คาดว่าบริษัทผู้ผลิต
‎จะเรียกร้องให้ชดใช้ค่าเสียหายเป็นค่าโปรดักชั่น
‎ที่เสียไปและค่าใช้จ่าย
‎ในการถ่ายทำใหม่ราว 7,900 ล้านวอนครับ
‎หากคุณนัมคังโฮไม่ตกลงถ่ายทำใหม่
‎ก็จะต้องมีการ
‎ชดใช้ค่าเสียหายแยกด้วยครับ
‎เดี๋ยวนะ ถอนตัวอะไรกัน
‎การถ่ายทำอาจเกิดความล่าช้าได้
‎เพราะสุขภาพของนักแสดงต่างหากครับ
‎กรณีที่ไม่มีใบรับรองแพทย์
‎ก็สามารถเรียกร้องค่าเสียหายได้ครับ
‎ตอนนี้ฉัน
‎ได้รับความกระทบกระเทือนทางจิตใจ
‎จนไม่สามารถเจอคุณนัมคังโฮได้ค่ะ
‎ฉันได้ยินมาจากพี่ๆ คนอื่น
‎ผู้ชายคนนั้น
‎ต่อหน้ากับลับหลังเป็นคนละคนกันเลยค่ะ
‎ได้ยินมาว่าเขาแสร้งทำตัวอ่อนโยน
‎หน้ากล้องเท่านั้น แต่ลับหลังใจไม้ไส้ระกำ
‎ที่เพิ่งพูดมาเมื่อสักครู่
‎หากเล็ดลอดผ่านสื่อไป
‎จะผิดกฎหมายหมิ่นประมาท
‎และเผยแพร่ความเท็จนะครับ
‎ไม่ใช่ความเท็จนะคะ
‎ฉันได้ยินมาแบบนั้น
‎ประชาชนจะเชื่อคำพูดนั้นเหรอครับ
‎พวกเขาจะเชื่อคุณนัมคังโฮ
‎เทพบุตรจิตกุศล ผู้สร้างเรื่องราวน่าประทับใจ
‎ดาราระดับท็อปสิบปี หรือว่า
‎พวกเขาจะเชื่อคุณฮวังจีฮเย
‎ที่เพิ่งมีผลงานสองเรื่อง
‎และแอนตี้แฟนเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ครับ
‎หน็อย อะไรนะคะ
‎สมาชิกเว็บไซต์แอนตี้แฟนวันนี้
‎มีจำนวน 27,368 คนครับ
‎เพิ่มจากเมื่อวานสามคน
‎ดังนั้นคุณฮวังจีฮเยจะต้องรับผิดชอบทุกเรื่อง
‎ที่เกี่ยวข้องกับการระงับการถ่ายทำ
‎และคุณนัมคังโฮไม่เกี่ยวข้องใดๆ
‎กับเรื่องนี้ทั้งสิ้นครับ
‎ครับ
‎นี่ หยุดบ่นแล้วถ่ายไปซะ
‎เธอเป็นคนเรื่องมากเองตั้งแต่แรกนี่
‎ประธานเป็นคนยุฉันนี่คะ
‎ว่าจะได้ถ่ายโฆษณาเครื่องสำอาง
‎กล้าจ้องหน้าเถียงฉอดๆ ได้ไง
‎- แขกก็อยู่นี่
‎- ท่านประธาน
‎(สำนักงานกฎหมายกิลมู)
‎ประธานโทน่าทึ่งจริงๆ
‎เตรียมหลักฐานเผื่อเหตุการณ์แบบนี้ด้วย
‎- กิลมู
‎- ครับ
‎ถ้าเป็นแบบนี้ ฉันจะเปลี่ยนสนง.กฎหมาย
‎สวัสดีครับ
‎ท่านประธาน
‎โมโหมาก
‎ผมแจ้งว่าถ้าออกจากบ้าน
‎โดยไม่มีสาเหตุอะไรเป็นพิเศษ
‎- จะเสียเปรียบเมื่อเดินเรื่องหย่า…
‎- ฉันรู้แล้ว
‎ถึงได้ขอให้ช่วยให้ออกมา
‎โดยไม่เสียเปรียบไง
‎อย่าว่าแต่หย่าเลย
‎ทำไมถึงให้เด็กหนุ่มที่ยังไม่แต่งงานด้วยซ้ำ…
‎เปลี่ยนคนรับผิดชอบให้ฉัน
‎คุณโก
‎คุณโกช่วยดูเรื่องให้ท่านประธานเองดีไหม
‎ผมก็ต้องช่วยดูให้อยู่แล้วครับ
‎แต่ก็ต้องมีคนรับผิดชอบสักคนไม่ใช่เหรอครับ
‎ให้ตายเถอะ ฉันคุยกับผู้ชายไม่รู้เรื่องแล้ว
‎เปลี่ยนเป็นทนายผู้หญิงให้ฉันที
‎ที่นี่
‎ไม่มีทนายผู้หญิงหรอกครับ
‎ถ้าไม่หาทนายผู้หญิงให้
‎ฉันจะบอกให้ประธานโทเปลี่ยนสนง.กฎหมายเลย
‎โธ่เอ๊ย ทำไมถึงพูดจาใจร้ายแบบนั้นครับ
‎ไม่มีทนายความผู้หญิงก็จ้างเอาก็ได้นี่
‎แต่หามาได้
‎แล้วจะถูกใจท่านประธานหรือเปล่าล่ะครับ
‎เรียกฉันมาตอนสัมภาษณ์ด้วยสิ ฉันจะดูเอง
‎- ไปนะคะ
‎- อ้าว
‎กลับดีๆ นะครับ
‎ครับ
‎โธ่ถัง ฉันอยากจะบ้าตาย
‎ให้ตายเถอะ
‎- จะทำยังไงล่ะทีนี้
‎- จะทำไงได้ล่ะ ก็ต้องจ้างมาสักคนน่ะสิ
‎ไม่ใช่ร้อยสองร้อยล้านแต่เป็นหมื่นๆ ล้านนะ
‎ผู้หญิง
‎น่าปวดหัวจะตาย
‎ไหนจะลาปวดท้องเมนส์ ไหนจะลาคลอดลูก
‎เลือกปฏิบัติ ไม่เท่าเทียม
‎- แว้ดๆ
‎- ฉันถึงบอกว่า
‎ผู้หญิงต้องเกณฑ์ทหารไง
‎มีทนายหญิงที่เคยเป็นทหารไหม
‎ตายแล้ว ดูวิวสิ โอ้โฮ สวยสุดๆ ไปเลย
‎สวยมากเลยใช่ไหม
‎ตัวติดหน้าต่างตลอดหรือไง
‎เอะอะก็วิวๆ
‎- เอียนชะมัด
‎- มาเห็นเองจะรู้ว่ามันสุดลูกหูลูกตาเลยนะ
‎ตรงนี้ห้องนั่งเล่น
‎แล้วก็…
‎เห็นครัวนั่นไหม
‎กว้างมากเลย
‎ส่วนตรงนี้น่ะ
‎ห้องนาอึน เห็นนาอึนไหม
‎- นาอึน สวัสดีพ่อสิ
‎- พ่อคะ สวัสดีค่ะ
‎พ่อคะ
‎คราวนี้ไปดูห้องมีรันกันเถอะ
‎ลูกจะไปไหน
‎อ๋อ บริษัทน่ะ
‎วันย้ายบ้านเนี่ยนะ
‎หนูงานเยอะน่ะ
‎แม่ก็กลับไปได้แล้ว
‎แค่นี้นะ
‎พ่อน่ะ ทักทายพ่อสิ
‎ตอนออกมาก็ทักแล้วนี่
‎"จัดบ้านเสร็จแล้วแวะมานะคะ" รีบพูดเร็วเข้า
‎จัดบ้านเสร็จแล้วแวะมานะคะ
‎ช่างเถอะ ฉันเห็นหมดแล้ว
‎ทำไมคุณถึงพูดจาแบบนั้น
‎ลูกหาเงินย้ายออกมาอยู่เองได้
‎น่าชื่นใจจะตายไป
‎แม่ก็รีบกลับได้แล้ว
‎จัดบ้านเสร็จเมื่อไหร่ค่อยมานะ
‎แม่ยังไม่ได้ทำ…
‎ตายแล้ว คุณคะ เอาไปวางตรงนั้นไม่ได้นะ
‎วางตรงนั้นไม่ได้นะคะ
‎คุณคะ เอาเจ้านี่ไปไว้ห้องนั้นทีสิ
‎ส่วนเจ้านี่ไว้ทางโน้น
‎ทำแต่พอประมาณนะ เดี๋ยวฉันกลับมาจัดการเอง
‎- สู้ๆ นะ
‎- อือ
‎แล้วเราจะติดต่อไปครับ
‎- เราจะติดต่อไปค่ะ
‎- โธ่เอ๊ย
‎ขอบคุณมากครับ เราจะติดต่อไปครับ
‎ขอโทษนะคะ เราจะติดต่อไปคราวหลังค่ะ
‎เจอกันใหม่โอกาสหน้านะครับ
‎ไม่มีในรายชื่อผู้ที่ผ่านนะคะ
‎เดี๋ยวเราจะติดต่อไปครับ
‎ขอโทษนะครับ เราจะติดต่อไปคราวหลังครับ
‎นี่นักปราชญ์
‎มัวทำอะไรไม่เข้าบ้าน
‎ทำไงดีล่ะ
‎ฉันคงไม่ใช่นักปราชญ์
‎แต่เป็นนักต้มตุ๋นแทน
‎ไปได้ไม่สวยเหรอ
‎อือ ก็คงงั้น
‎บริษัทกฎหมายไม่ได้มีแค่ที่สองที่นี่
‎หาไปเรื่อยๆ เดี๋ยวก็ได้เองแหละ
‎ไม่มีที่ให้ฉันหาแล้วน่ะสิ
‎ทนายความสิทธิมนุษยชนฟังดูดี
‎แต่ฉันเข้าไปทำเพราะไม่ผ่านที่ดีๆ ต่างหาก
‎เข้าสำนักงานกฎหมายไม่ได้
‎อย่างน้อยก็ขอให้ได้หน้า
‎มีชีวิตเพื่อรักษาหน้ากับพ่อหรือไง
‎มันก็ใช่
‎เธอกัดฟันจนเป็นทนายได้
‎เพื่อที่จะเอาชนะพ่อ แค่นั้นน่ะโอเค
‎แต่แค่นั้นก็พอแล้วนี่นา
‎ทำไมต้องทำอะไรเกินตัวอยู่เรื่อย
‎โธ่เอ๊ย ฉันน่าจะห้ามเธอเอาไว้แท้ๆ
‎ไม่น่าย้ายมาบ้านแบบนี้เลย
‎ไม่ต้องห่วงเรื่องค่าเช่าบ้านน่า
‎ฉันจะหาเงินมาต่อให้ต้องทำพาร์ตไทม์
‎ขอโทษที่ทำให้กังวลนะ
‎ฉันไม่ทำให้เธอลำบากแน่
‎ไม่มีงานให้ฉันลำบากแล้วละ
‎เที่ยวบินเดือนหน้าลดลงอีกแล้ว
‎สงสัยจะโดนเด้งแล้ว
‎- ข้อความเข้าน่ะ
‎- อือ
‎นักปราชญ์ก็โดนปฏิเสธทางข้อความเหรอ
‎ให้ตายสิ ฉันเป็นมือโปรมีประสบการณ์นะ
‎ไม่ใช่เด็กใหม่สักหน่อย
‎ใครวะ
‎(ยินดีด้วย คุณผ่านรอบตรวจสอบเอกสาร
‎สำนักงานกฎหมายกิลมู)
‎- หา
‎- ทำไมเหรอ
‎อะไรน่ะ
‎"วันเวลาสัมภาษณ์"
‎ยังมีที่ให้สัมภาษณ์อีกนี่นา
‎นี่มันบริษัทที่อีจินซอทำงาน
‎บริษัทขี้โกง
‎ทำไมถึงเป็นฉัน
‎- ผู้หญิงมาทำไม
‎- จะผ่านเหรอ
‎- คุณยอมีรันใช่ไหมครับ
‎- ค่ะ
‎ทำไมถึงมองฉันแบบนี้
‎ตัวเองต่างหากที่เป็นดารา
‎สวัสดีค่ะ
‎สวัสดีค่ะ สบายดีไหมคะ
‎อ้าว สวัสดีครับ
‎- สบายดีไหมครับ
‎- ค่ะ
‎- อะไรนะครับ
‎- จำฉันได้ไหมคะ
‎แน่อยู่แล้วครับ
‎คุณจียอน
‎- ใช่ไหมครับ
‎- ตายแล้ว ใช่ค่ะ
‎จริงสิ วันนี้เขาจะเลี้ยงมื้อกลางวันนะครับ
‎- จริงเหรอคะ
‎- จริงหรือเปล่า
‎เดี๋ยวมากินข้าวด้วยกันนะครับ
‎ค่ะ ขอบคุณค่ะ
‎- ไปนะครับ
‎- ค่ะ
‎จำชื่อพนักงานได้ด้วยเหรอ
‎นามสกุลอะไรนะ
‎- ตายแล้ว
‎- ไม่เป็นไรค่ะ
‎ชางจียอนหรือเปล่า
‎หรือชอนจียอน
‎- ไม่ใช่นี่
‎- สวัสดีครับ
‎- อ้าว
‎- ครับ
‎- เป็นลูกค้าที่นี่เหรอ
‎ยังไงซะเป้าหมายก็คือจับคนรวยอยู่แล้ว
‎จะทำงานไปทำไมกัน
‎เพราะต้องขึ้นค่าตัวไงละ
‎อัปค่าตัวขึ้นเรื่อยๆ
‎และขายตัวเองให้กับผู้ชายที่ให้ราคาสูงสุด
‎แต่จะว่าไป
‎มันก็เป็นความฝันของผู้หญิงทุกคนนี่นา
‎ถ้าเขาไม่ยิ้มแบบนั้น
‎ฉันอาจอดกลั้นได้ก็ได้
‎(คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง)