BİR NETFLIX DİZİSİ
Hey! Kendine gel, tamam mı?
Uyan.
Eve gitmen gerek, değil mi?
Hırsız var!
Yardım...
Evet, eve canlı dönmelisin.
Değil mi?
Ne oluyor lan?
Manyak sürtük.
Hey, git hadi. Defol.
Defol dedim!
Lanet olsun. Siktir!
Özür dilerim!
Lütfen, özür dilerim…
CESUR BİR SİVİL Mİ? SALDIRGAN MI?
Affedersiniz.
Yaralı zanlı hastanede
ve iyileşmesi altı hafta sürecek.
Hayatımı kurtardı. Ona saldırgan demeyin.
Ama sahiden kadın mıydı?
Olamaz. Erkek, değil mi?
Hey, yolculuğun nasıldı?
Canına mı susadın sen?
Polisi aramanı söylemiştim!
-Dövecek adam mı arıyorsun etrafta?
Nasıl anladın? Annem bile beni tanımadı.
Kız gangster misin sen?
-Avukatlık ek iş herhâlde!
-Hey! Niye kız gangster dedin?
Gangsterler erkek mi?
Beni düşündüğün için sağ ol. Araşırız.
Hey!
Telefonu nasıl açarsın ya?
Acil bir telefon olabilirdi.
İş üstündeysem bile açarım.
Ne oldu?
Tek gecelik olduğumuzdan
emin olman sinir bozucu.
Belki çıkarız, kim bilir?
Hiç değilse havaya sokmak için
ilk sevişmemiz olacağını söyle.
Vay be!
İki saat konuştuk ama bilmiyordum.
Çok romantikmişsin.
Açık fikirlisin de.
Çünkü erkekler sürekli birileriyle yatar
ama o kadınlarla çıkmayı hiç düşünmezler.
-Tek gecelik, birinci tip.
Duş alayım.
Tek gecelik ilişki denemek isteyen erkek.
Kiminle yattıklarını umursamazlar.
Yalnız içmek istiyorum.
O zaman evde olmalısın,
barda değil bebeğim.
"Bebek" ne alaka?
Sana yaklaşmaya çalışıyorum.
İkinci tip, tüm gün seks düşünen erkekler.
-Ne?
-Ben de seks yapmayı severim.
Ama erkek basit olunca çekici olmuyor.
Tek gecelik, üçüncü tip.
Selam! Bu gece
hislerimizle hareket edelim.
İsim ve yaş yok.
-Evlisin, değil mi?
-Nereden bildin?
-Evlilerdir…
-Boşandım.
…veya ilişkileri vardır.
Bu da yeni bir tür.
Gün Doğmadan'ı hayal eden romantik tip.
Yeni bir tip.
Bir şeyler içip geri dönelim mi?
-Havanı bozdum sanıyordum.
-Bozdun.
Ama böyle vedalaşmak…
Bir öyle, bir böyle demen
hoşuma gitmedi ama…
-Tamam!
Çok uyumlu birisin. Çok rahatsın.
Bebeğim?
Kötü hissetmeyeyim, değil mi?
Daha bugün tanıştık.
Bugün mü? Bugün tanıştığın biriyle mi…
Neler oluyor burada?
O kim?
Bir dönem çıktınız herhâlde.
Jin-suh'yu sekiz yıldır tanıyorum.
Biz de… Altı aydır çıkıyoruz, değil mi?
-Öyle mi?
-Hey.
Sen rahat değil, manyaksın.
-Kendine iyi bak, moralini bozma!
-Orospu çocuğu!
Şey, ben…
Bir daha sakın karşıma çıkma.
Bebeğim… Ji-yeong!
Eski dosttan düşman olmaz derler
ama sen bir düşman edindin.
Altı ay mı? Buna çıkmak mı diyorsun?
Başkalarıyla yatıp duruyorsun.
Bunu söylemek sana düşmez.
-Hem zaten ödeştik.
-Ne?
İşimiz bitti. Hoşça kal.
Ödeşmedik. Sen bitirdin
ama ben yeni başlıyordum.
Sen yattın ama ben yatmadım!
Kapı kapanıyor.
Arabayla mı geldin?
Kızgınken araba kullanmak tehlikelidir.
Sağ salim git isterim.
-Aldattığını biliyor muydun?
-Sayılır.
Seninleyken telefonunu ters mi koyuyordu?
-O zaman niye onu terk etmedin?
-Everland eğlenceli diye
Lotte Dünyası yıllık kartı çöpe atılmaz.
Olay bu!
Erkekler de aynı şeyi yapıyor.
Hele başarılıysa kesin aldatır.
En İyi Erkek Oyuncu Ödülü…
Nam Kang-ho'nun!
Bay Nam Kang-ho
hâlihazırda birçok isimle anılıyor.
Öpücüklerin Efendisi, Aşk Tanrısı…
Artık Ulusal Yıldız olarak da anılacak.
Kısa süre önce bir Hollywood filminde
rol aldığı için
"Uluslararası" mı desem yoksa?
Yurt dışından bir sürü hayranı var burada.
EN İYİ ERKEK OYUNCU - NAM KANG-HO
Sizden bir konuşma alalım.
Evet, çok teşekkürler.
Her zaman aday olmaktan
onur duyduğumu söylerdim
ama bu ödülü
en azından bir kere almak istiyordum.
Oyunculuğu seviyorum ve çok çalıştım.
Ve etrafımdaki harika insanlara
çok şey borçluyum.
Onları çağırmak isterdim
ama yapamam sanırım.
Onun yerine her birinize mesaj atacağım.
Ayrıca bu onuru ruh eşim,
kurtarıcım, Bay Do Won-jun'la
paylaşmak istiyorum.
Bana şans verdiğiniz sürece
ömrümün sonuna dek
oyunculuk yapacağım. Teşekkürler!
Kang-ho, tebrikler!
Bravo dostum.
İşte, En İyi Erkek ve Kadın Oyuncu.
-Tebrikler!
-Teşekkürler.
Şerefe.
Oynamak istediğin bir rol var mı?
Yakışıklı bir genç adamla
tutkulu bir aşk hikâyesi mesela.
Yani, hep erkekler
genç kadınların kalbini çalıyor, değil mi?
Doğru!
Böyle bir yerde bunu söylemek zorunda mı?
Yok artık!
Yaşlı adam genç kadınlaysa suç olur,
yaşlı kadın genç adamlaysa aşk mı oluyor?
Bu yorumu sen mi yazdın?
Hayır.
-Aynısını söyledin.
-Hayır!
Okusana.
-Sensin, değil mi?
-Hayır.
-Senin lafına çok benziyor.
-Bakayım.
-Kullanıcıya baktın mı?
-Bak.
İstediğin kadar hesap açabilirsin.
-Peki, bendim. Yani?
-Biliyordum.
Ben yazmadım!
Yorumlarda tartışıyorlar.
Film klasiği. Kız adama vurursa komedidir
ama adam kıza vurursa korku.
Kadınlar da askere gitmeli.
Yine askerlik.
Erkekler de regl olup hamile kalsın.
Kız öperse armağan. Adam öperse hapis.
Sallama.
Erkekler: Fakirim, evlenemem.
Kızlar: O fakir, evlenemem.
Tek sebebi değil
ama fakir olmak da sebeplerden biri.
Zenginim ve evliyim!
Oldu! Çok komiksin!
-Ayılmak için ne yiyelim?
-Dur…
Kahretsin!
"Kahretsin" mi?
Onun nesi var?
Gidelim.
BİRİNCİ BÖLÜM
KÖTÜ KIZ
"Bay ve Bayan Yeo,
Bayan Yeo Mi-ran'ı
sevgiyle büyüttüğünüze eminim.
Eminim ki büyüyüp avukat olsun diye
günlerce dua etmişsinizdir.
Geç saatlere kadar
ders çalıştığında endişelenmiş,
sınav günlerinde
hasta olacak diye korkmuşsunuzdur.
Baro sınavını geçtiği günü
asla unutmayacağınıza eminim."
Yerlerini bulacağımızı söyle.
Bir çöpçatan,
bir avukatın evini nasıl bulur?
"Ama çocuğunuz için
endişelenmenin sonu yoktur.
Çünkü evlilik,
insanı vezir de edebilir, rezil de.
25 yıllık tecrübemle, kızınız için
mükemmel eşi bulmak üzere
elimden geleni yapacağım
ve onu kendi kızımdan ayırmadan…"
Ne zaman yiyeceğiz?
Neden hepsini okuyorsun?
Bu sefer farklı!
Elle yazılmış! Fotokopi de değil.
Yani? Görücü usulü mü evlenecek?
-Niye yine anneme bağırıyorsun?
-Bağırmıyordu.
Bir sürü iyi aday var
ama onlarla tanışmadığın için üzülüyor.
Yine de neden ona bağırdın?
Reddeden benim.
Seni küçük…
Bana nasıl sesini yükseltirsin?
Terbiyeni takın!
Boş yere kavga etmeyi kesin!
-Yemek getireyim. Gitmeden ye, olur mu?
-Sizinle konuşmalıyım.
Bu ne böyle?
Nefret ettiğin hukuk fakültesinin parası.
"Geri ödeyeceğim" demiştim.
100 MİLYON WON
Üçte biri yarı zamanlı iştendi
ama biraz daha ekledim.
Evde kalmama izin verdiğin için.
Baro sınavına girmeyip
iş bulmanı istemiştim sadece
çünkü zaman
ve para israfı diye endişeleniyordum.
En iyi hukuk fakültelerinin
öğrencileri bile zor geçiyormuş.
-Haftaya taşınıyorum.
-Taşınıyor musun?
Hukuk büronda sadece iki kişi var.
Niye taşıyasın ki?
Hayır, buradan taşınıyorum.
Kendi evime çıkacağım.
-Ne diyor bu?
-Ne?
Taşınıyormuş!
İstediğimi yapmama
karşı çıktığın için söylemedim.
Annemin de haberi yoktu,
o yüzden ona kızma.
Ben gidiyorum.
Bir şeyler yemelisin!
Vaktim yok. Görüşürüz.
Taşınınca sesini duymayacağım…
Neden bana söylemedin?
Biliyordun!
Ona bağırma! İstersen bana bağırabilirsin!
Neden anneme bağırıyorsun?
Şamar oğlanın değil o.
-Terbiyesiz…
-Ne oldu sana?
İşe git hemen!
Hadi, iyi işler. Tamam mı?
Yemek yemeyi unutma!
Senin gibi avukatlarla
bu ülke gün yüzü görmez tabii!
Adam senin adına
40 milyon won kredi çekip
20 milyon won'uyla araba almış
ve 10 milyona satmış.
30 milyon won kâr etmiş
ve bunu 29 kez yapmış.
Yani, senin gibi 29 çocuk daha var.
20 milyonluk araba için
nasıl 40 milyon alır? Bir çocuğun adıyla.
Kredi şirketlerinde bu tür krediler için
kodlar yazanlar var.
Biri işin içinde olmalı.
Amma pislik herifler...
Hiçbir şey bilmiyorum.
Adımı kullanıp
bana ayda dört milyon won verecekti.
Sadece ilk ay ödemiş,
yılın kalanında hiç ödememiş.
Hiçbir şey bilmiyor Dedektif!
Bana böyle yapacağını hiç düşünmemiştim!
Ona çok iyi davrandım.
Beni nasıl kullanır böyle…
Hey, merak etme.
Suçu üstlenmene izin vermeyeceğim.
-Onu öldürmek istiyorum.
-Seni anlıyorum.
O piçler…
Geberteceğim onları.
Sahiden öldürme de.
Dedektif Lee onları yakalar.
Lakabı "Tanrının Önsezisi"dir.
Niye adını kullandırdın?
Boks salonunda tanışmışsın.
-Seni de orada tanıdım ama yardım ettin!
-Of be…
Yemeğini ye, tamam mı?
Mi-ran, teşekkürler!
Tamam. Hadi, soğumadan ye.
Çok iyi birisin.
-Çabuk, ye hadi.
-Peki.
Tanrım, burası iğrenç derecede uzak.
Ne yapıyorsun?
Yetişkin bir kadını böyle görmek hoş mu?
Tüm parasını kaybetmiş. Aşırı öfkeli
ama manzarayı görünce dans mı ediyor?
Aşk yazarlarının hepsi psikopat.
Sürekli takılıyor ve kâğıtları düşürüyor.
Onu neden sevsinler ki?
Aptal ve sinir bir tip
ama doğru bir laf ediyor
ve mantıklı diye âşık oluyorum.
Ona katlanamıyorsan bakma.
Gidelim.
-Ne?
-Provaya!
Sıkıntıyı çeken benim.
Hadi.
Aksiyon, kara film…
Bunları deneyeyim. Bıktım bu işlerden.
Teklif gelirse denersin. Engel olmam.
-Merhaba.
-Selam.
Çok yakışıklı!
Ama sakatlanırsan sonuçlarına katlanırsın.
Reklam işi de alamazsın.
-Merhaba.
-Selam, yemek yedin mi?
-Evet.
Reklam mı? Vay canına.
Çok merhametsiz bir patronsun.
Tamam. Neyse, bir süreliğine
aşk filmlerini bırakalım.
Dinlenmek iyidir.
-Merhaba.
-Merhaba!
-Yine karşılaştık.
-Evet.
-Bravo!
Kendisi de aktör olabilir.
Eskiden öyleydi ama çok kötü bir oyuncu.
Yani, Tanrı ona her şeyi vermemiş demek.
Öpücüklerin Efendisi olarak
bu sefer yetişkin öpücüğü vermelisin.
Yani âdeta sevişiyormuş gibi öpeceksin.
Gözlerini kapama.
Burada replik mi vardı?
Deneme yaptım.
Güzel. Kalbim tekledi resmen.
Kendini geliştirmişsin. Fena değil.
Ne demiştin?
"Gözlerini kapama."
-Yönetmene söyle, senaryoya eklesin.
-Tamam.
Ve bu sahnede…
Yüzünü böyle gömme.
Onun yerine sarıl ve çek.
Sarılıp kendine çekersen böyle olur
ve yüzünü çevirmeye çalışır.
Ve doğal olarak
geri düşer.
Tamam.
Şimdi havaya gir.
Hazır, başla!
Gözlerini kapama.
Tanrım!
-Kahretsin!
-Benim hatam!
-Bilerek mi yaptın?
-Hayır, ağırlığın aşağı çekti.
-Lanet olsun.
-Biliyor musun?
İlk öpüşmemizdi bu.
Ne diyorsun ya? Seni manyak.
Çekil üstümden.
-Bekle.
-Çekilsene ya!
Tamam!
-Pardon.
-Ne demek "pardon"?
Dur, nereye gidiyorsun?
Prova yapıyorduk! Sahneyi çalışıyorduk!
-Vay be.
-Niye şaşırdın? Neden iç geçirdin?
-Ben gidiyorum. Sang-sup'la çalış.
-Üzgünüm ama benim de hoşuma gitmedi.
Pardon?
-Evet.
-Neden geldin ki sen?
Çekim biraz geç başlayacakmış,
ben de oturacaktım biraz.
Siz de kestirebilirsiniz.
Vay canına, bugün bitirmiyoruz o hâlde.
Hwang Ji-hye yüzünden mi yine?
Bunlar ne?
Bilirsin, vekalet ücreti.
-Ne?
-Bu yine iyi.
Geçen seferki boş arsa asla satılmayacak.
Neresi daha iyi, anlamıyorum.
Bunları ne yapacaksın?
Sen de yersin, ben de yerim.
Hediye olarak veririz, bağışlarız…
Yani sonuçta satamayız, değil mi?
Seung-gu'nun kamyoneti var.
Ödünç alıp dolaşalım mı?
Gerçekten mi? Güzel.
Seung-gu, az önce senden bahsediyorduk.
Mi-ran, o piçler
şu anda Jindo'da takılıyor.
-Onları yakalamaya gidiyorum!
-Ne?
Alo?
Ne oldu? Para mı istiyor?
Dolandırıcıyı yakalamaya gidiyor.
-Nereye?
-Jindo'ya.
-Jindo'nun neresine? Of!
-Onu öldüreceğim.
Onları yakalayıp öldüreceğim.
Sung-ho, polisi ara.
-Lütfen!
-Tamam.
Dedektif Lee aradı. Sol Beach Otel'deler.
Kayıttaki isim, sahtekârın küçük kardeşi.
Yerel polisi aramış mı?
Evet, aradığını söyledi.
Tamam.
Tanrım, Seung-gu…
Lütfen aptalca bir şey yapma. Tamam mı?
Lütfen aptalca bir şey yapma.
Git. Beni merak etme.
Bay Do!
-Yönetmen yardımcısı.
-Çok üzgünüm ama yardımınız lazım.
Ne?
Yönetmeni dinlemiyor
ama belki bir oyuncuyu…
Sorun ne?
Yani,
kozmetik reklamı alırsan diye
makyaj yaptırmayacak mısın?
Dizi yayına girdiğinde
kesin bir reklam gelir.
Ama sonrasında başka ürün kullanırsam
reklam veren ne der?
Bu sahne için saçımı yapsak yeter.
Makyaj yapmamız şart mı ki?
Peki.
Öncelikle, henüz bir makyaj markasından
teklif gelmedi ve diziyi çekmem gerek.
Ayrıca bu sahne
ürün yerleştirme için yazıldı,
o yüzden çıkaramayız.
Programdaki ürün yerleştirmeden
neden ben sorumlu olayım?
Ben de sorumlu değilim.
Ama çoğu yapım şirketi zarar ediyor.
Bilmiyor musun Ji-hye?
Ha? Zarar ediyoruz!
Hanımefendi, siz…
Bağırdınız mı bana?
Yönetmen yardımcısı destek istedi.
Başrol oyuncusu
çekimin gecikmesini umursamasın mı?
Tüm ekip bekliyor. Çekime başlamalıyız.
Evet, başlamalıyız.
Ama sen karışırsan başlayamayız.
Yüzünü görünce kendini tutabilecek misin?
Yüzünü gördüğün an
aklından geçeni söyleyeceksin.
Daha rol yapmasını izlerken
kendini tutamayıp söylenmeye başladın.
-Tutabilirim. Az önce haplarımı içtim.
-Ne zaman faydaları oldu?
Sen ve hapların yüzünden
sinir krizi geçiren
on küsur aktris sayarım.
Ve tüm pisliği
ben temizlemek zorunda kalıyorum!
Bu yüzden bu sahneleri çekerken
ben de geliyorum.
Hayır.
Bu sefer yapabilirim.
-Bu sefer bana güven.
-Olmaz. Yemezler.
-Olmaz.
-Sadece bu seferlik.
-Sorun çıkarmam.
-O ne demek?
-Nereye?
-Teşekkürler.
-Ne için? Hey!
-Harikasın!
Hey, gitme! Ciddiyim!
-Tamam, teşekkürler!
-Hey!
Sen! Hey!
Kim bu pislik?
Adi velet!
Onu içeri götürün. Çabuk!
Hey! Seni şerefsiz!
-Seung-gu!
-Mi-ran!
Lanet olsun!
Sen! Gel buraya!
Olayın ne senin?
-İyi misin?
-Evet, Mi-ran.
Avukat dediler, Michelle Yeoh çıktı.
Eyvah!
-Kang-ho, beklettiğim için üzgünüm.
-Sorun yok. Onunla bir konuşayım.
Böyle davranmanın elbet bir sebebi vardır
ama daha deneyimli bir oyuncudan
tavsiye olarak al bunu.
Bu dizinin çekim koşulları
olabildiğince iyi.
Yönetmenimiz iyi.
Son dakika senaryosu yok.
Senaryoyu bir hafta önce aldık, değil mi?
Bu şekilde çekelim hadi.
Ekip de bizi bekliyor.
Tamam mı?
Dile getirmiyorum
ama benim de şikâyetlerim var.
Yani…
Olur mu?
Ama biliyor musun Kang-ho?
Bu sahnede
karakterim buluşmaya gitmeden önce
iyi görünmeye çalışıyor, değil mi?
Aklıma bir fikir geldi.
Makyaj yapmak yerine
aynaya bakıp farklı ifadeler denesem?
Böyle.
Ve böyle. Ya da…
Böyle gözlerimin içiyle gülerek!
Kim olduğunu gösteren ucuz numaralar.
Ya da şöyle
seksi ve çekici
bir bakışa ne dersin?
Böyle.
Saçımı toplar gibi yapıp
boynumu gösterebilirim.
Kim olduğunu gösteren ucuz cilveler.
Ji-hye!
Ne yapıyorsun? Acele et!
-Ji-hye, konuşalım!
-Dur!
Ji-hye, dur hemen!
-Bacaklarım ağrıdı! Ji-hye!
-Ji-hye!
Acele et!
Ji-hye, hadi! Ji-hye!
Ji-hye, kızacağım ama!
Ji-hye, kapıyı aç.
Aç şunu… Ciddiyim!
Hayır! Böyle gidemez!
Ne yapacağım?
-Ne yapacağım?
-Ne yapacağız?
Lanet olasıca kız!
Bilmiyorum! Ara onu.
Won-jun, gerçekten bir şey demedim.
"Ekip bekliyor. Senaryoya bağlı kalalım."
Sadece bunları dedim.
O yüzden mi beti benzi attı?
Uygunsuz davrandığı için
yüzümü ekşitmiş olmalıyım.
Ama kendimi tuttum ve sustum!
Evet, kameralar. Güvenlik kamerası var mı?
Bir şey demiş miyim, bakabilirsin.
Böyle olacağını bilsem
aklımdan geçeni söylerdim.
"Kendine oyuncu mu diyorsun?
Reklamda oynamak için mi bunlar?
Ama asla teklif alamazsın. Neden mi?
Çünkü çok sevimsizsin!"
Spor salonunda belli etmedin.
-Spor mu okudun?
-Şapşal. Sosyal bilimler okudum.
-Hukuk fakültesi, unuttun mu?
-Doğru, avukatsın!
-Araban nerede?
-Şu tarafta.
Öyle mi? Benimki burada.
Ayrılalım.
Dikkatli sür.
Bu iyiliğini unutmayacağım. Saygılar!
Çok çalışıp annene vefalı bir evlat ol.
-Güle güle.
-Tamam. Güle güle.
Görüşürüz.
Amacı zaten zengin bir adam bulmak.
Neden çalışıyor ki?
Değer kazanmak için mi?
Daha değerli olacak ki
kendini en çok para veren adama satacak!
Yani, evet.
Her kadının hayali budur.
-Bitti mi?
-Evet.
-Bin hadi.
-Sen gitmiyor musun?
Yönetmen sinir krizi geçirirken
nasıl gideyim?
-Hwang Ji-hye'nin suçuydu!
-Git buradan.
Daha değerli olacak ki
kendini en çok para veren adama satacak!
NAM KANG-HO, CENTİLMEN
Yani, evet.
Her kadının hayali budur.
KİBARLIKTAN EĞİLİYOR
Yeni bir tip çıktı.
Drakula tipi.
Afiyet olsun.
Bence bir tür psikopat.
Kadınların kalbini çalıp kanlarını emiyor
ama onları insan değil, av gibi görüyor.
Olamaz, o olduğuna emin misin?
O yüzden kontrol ettim.
Nam Kang-ho ve Hwang Ji-hye
orada çekimdeymiş.
Belki prova yapıyordur?
Prova olsaydı o kadar sinirli olmazdı.
Bağlam ne olursa olsun,
sözleri çok açıktı.
Tüm kadınların fahişe olduğunu düşünen
bir kadın düşmanı!
Kang-ho'yu severdim…
Hayır, yanlış anlamışsındır.
Erkekleri tanımazsın ki sen!
Her yakışıklıya kapılırsın.
Kadınlar hakkında
dediklerinden haberin var mı?
Aşk mı? Saçmalama.
Bizi mal
ya da cinsel obje olarak görürler.
Bir adamın kalbi kırıldığında
neşelensin diye dostları porno izletir.
Böylece kendilerini üstün görüp
bize hâkim olduklarını düşünürler.
Güce tapmak doğalarında var.
Güçlülere boyun eğer, zayıfları ezerler!
Kadınları da zayıf göstermeye çalışırlar!
-Neden ateş bastı?
-İstisnalar var.
Al, bir istisna geliyor.
Evet, niye ayrıldın?
Nadir bir tür. Tipi de iyi.
Ayrılmadım! Çıkmadık bile.
Epeydir görüşemedik Na-eun.
Nasılsın?
-Pardon.
-Evet?
-Aynısından.
-Tabii.
Vay, kıdemsiz avukat
işten çıkıp içmeye gidiyor,
kıdemli olan mesaiye kalıyor.
Hayallerdeki iş.
Hiç de değil.
Düşük bütçeli davamız çok,
Mi-ran'ın işi zor.
Patates veya değersiz arsa isteyen
tanıdığın var mı?
Nasıl yani?
-Yapma.
-Müvekkiller para yerine bunları verdi de.
Ne? Ücreti ödemediler mi?
Öyle değil.
Başından öyle anlaşmış.
-Hey, tamam.
-İçkiniz.
Mi-ran ve Na-eun'a taşınma için tebrikler.
Harika bir hayat dilerim.
Pekâlâ, teşekkürler Bay Patates!
Neredesin?
Hâlâ yönetmenle misin?
Beni merak etme, yat sen.
Üzgünüm Won-jun.
Yat artık.
-Tamam.
-Evet.
Hanımefendi, Kang-ho
sizin için çok endişeleniyor.
Size moralinizi bozmamanızı
söylememi istedi.
Kang-ho harika biri!
Size gerçekten minnettarım.
Meşgul birisiniz, biliyorum.
Neden söz ediyorsunuz? Bu benim işim.
Epeydir sizinle
bu kadar içme fırsatım olmamıştı.
Çok iyi geldi!
-Çok.
-Ama biliyor musunuz?
İşi Ji-hye batırdı ama beni aramadı bile.
Ona çok kızgınım!
Ne kadar kızgın olduğunuzu tahmin ederim.
Eminim şu anda
Ji-hye de yaptıklarından pişmandır.
Hey, merak etmeyin.
Ji-hye'nin ajansıyla konuşacağım
ve hemen çekimlere başlayacağız!
Teşekkürler. Size inanıyorum Bay Do.
Hey, dur!
Ne yapıyorsun? Çok içtin.
Birer kadeh daha içelim!
-Hoşça kalın!
-Güle güle!
Teşekkürler!
Hey!
-Teşekkür ederim.
-İyi misin?
Evet, çok iyiyim.
Dur bir dakika. Taksi geliyor.
Bay Do. Biliyor musunuz? Ben…
Çok yorgunum!
Oradan oraya sürüklenmekten yoruldum!
Bilmez miyim!
Oradan oraya sürüklenmenin zirvesindesin.
En zor iş sende, biliyorum.
Bir içki daha içelim mi?
Bir tanecik.
-Bir tane daha.
-Ne, nasıl…
Saat kaç olmuş!
Won-jun!
Bir tanecik. Ben ısmarlarım.
Ben ısmarlıyorsam…
Hey, dur!
İyiyim ben.
-İyi misin?
-Evet.
Yuttun mu?
-Tanrım, bayan!
-Evet!
Hey, aç gözlerini!
Bence bugünlük bu kadar yeter.
-Tamam.
-Yarın pişman olabilirsin.
Hayat zorlaştığında
pişman olacağın şeyler yaparsan
hayatın daha da zorlaşır.
Değil mi?
Taksi.
Hadi, bin.
Evime mi gidiyor?
Evet, seni evinin önüne bırakacak.
Bugün iyi iş çıkardın!
Yarın bana teşekkür edeceksin kesin.
Çünkü
dayanılması en zor şeylerden biri
utançtır.
100 milyon depozito, 1,5 milyon kira mı?
Hey, söylememize gerek yoktu.
Evet, depozitoyu da borçla ödedik.
O yüzden, yaptığın iyiliklerin üzerine
biraz da ücretli iş alman lazım.
Bizi bu kız geçindiriyor.
%70'ini o ödüyor!
Sen kafana takma.
Geçinecek parayı kazanıyoruz.
Hayır, olay o değil.
Bence birlikte yaşayabiliriz.
Yükünüzü paylaşabilirim.
Harika fikir! Üç odamız var, yapabiliriz.
Haklısın ama…
Temizlikte
çok iyiyimdir.
Yemeklerim süperdir.
Öyle mi?
Biliyordum. Hâlâ hoşlanıyorsun.
Nasıl birlikte yaşarız?
Hislerim beni ilgilendirir.
Onlarla hareket etmem.
Birlikte yaşamak eğlenceli olacak.
Taşınacağım, tamam mı?
Bir resim bin söze bedeldir.
İyi ki habersiz gelmişim.
Eun-jung.
Buraya nasıl geldin?
Nasıl mı geldim?
Yüksek hızlı trenle, seni takip ettim.
Hafta sonu çiftleri,
hafta içi de görüşebilir.
Çift mi?
Yedi yıl çıkınca evli gibi oluyorsun.
Sung-ho, sevgilin mi vardı?
Eun-jung.
-Dışarıda konuşalım.
-Hayır!
Seni takip de ettim ya,
utanacağım bir şey kalmadı.
Sen kimsin?
Ben mi?
-Eun-jung!
-Ben Sung-ho'yla çalışıyorum.
O da arkadaşım.
Erkekle çalışıyordun hani?
Onunla aranızda ne var?
Hiçbir şey.
Niye el eleydiniz o zaman?
Seul'da tüm kadınlar böyle mi?
-Ne terbiyesizsin.
-Pardon?
-Eun-jung!
Haddini aştın. Bu hakaretler ne böyle?
Haklı değil miyim sence?
Öteki kadın olan o.
Değilim!
Eun-jung! Beni rezil ettin. Dışarı gel!
Neyin var senin? Kızması gereken benim!
Bir dakika.
Bize gerçeği söyle. Doğruyu mu söylüyor?
Yedi yıl mı?
Yani…
Pardon, hanımefendi.
Sana kötülük yapan kişi sevgilin!
Aldatıldığında sevgilisinin değil de
diğer kadının saçına yapışan
kadınları sevmem.
Yeter artık.
Eun-jung. Özür dilerim.
Burada yapmayalım.
-Bu da aşkın bir parçası.
-Bırak beni!
-Buna aşk mı denir?
-Bilmiyorum!
-Yapma böyle.
-Bırak!
Ayrılalım deseydin ya.
Niye yalan söyledin?
Erkekle çalışıyormuş.
-Hafta sonları meşgulmüş.
-Meşguldüm!
Epeydir ilk kez bir şeyler içiyorduk!
El ele tutuşmamız da…
Yanlış anlama oldu.
-Eun-jung yanlış anladı.
-Hayır.
Bekâr gibi davranmana ne demeli?
Peki, o zaman
"Seni Seviyorum" kim?
Na Eun-jung!
Telefonumu mu karıştırdın?
Çıktığı kadınlardan her ayrıldığında
onunla içip onu teselli ettim.
Üç yıl boyunca!
Olur öyle şeyler.
Herkesin başına gelebilir.
Tamam, ben bilmiyordum diyelim.
En iyi dostumla
arasını yapmamı sağladı piç!
Hayır, ona kızamazsın. Kızma.
İşe devam edersin, değil mi?
-Ne?
-Sung-ho'yla.
Orada çalışmaya devam edeceksin, değil mi?
Arkadaşımı kandırmaya kalkan
piçle mi çalışayım?
Özür dilerim.
Seni bir pisliğe ayarlamaya çalıştım.
Gördün mü?
Erkeklere hep şüpheyle bakmak lazım.
Güvenilir biri mi? Dost mu?
Kimseye güvenmem, dostuma bile.
İstisnası yok.
Avukatlar…
İşsizlik maaşı alıyor mu?
Parayı dert etme sen!
Avukatım! Para basarım!
Kirayı ödeyebilirim.
Değil mi?
Sevgilinin adi olduğunu
öğrenmek bile bundan iyidir.
Tek erkek dostumu kaybettim.
Erkeklere dair son umudum da gitti.
Diziden ayrılırsanız
yapım şirketi
7,9 milyon won'luk tazminat isteyebilir.
Yapım ve yeniden çekim masrafları.
Nam Kang-ho yeniden çekmek istemezse
onun da zararını karşılamanız gerekir.
Kimse ayrılmıyor!
Oyuncu hastalandıysa
çekim ertelenebilir sonuçta!
Doktor raporu olmadan erteleyince
tazminat talep edebilirler.
Şu anda ruhum acı içinde kıvranıyor,
o yüzden Bay Nam Kang-ho'yla görüşemem.
Birkaç kadından duyduğuma göre
o adam çok ikiyüzlüymüş.
Kameralar açıkken iyi davranıp
kapandığında kabalaşıyormuş.
Bu söylediğiniz medyada yer alırsa
hakaret ve iftira suçu teşkil eder.
Yalan değil! Bizzat duydum!
Halk size inanır mı?
"İyilik meleği. Dünyanın en iyi ünlüsü."
Onlarca yıl deneyimli bir
yıldıza mı inanırlar?
Yoksa yalnızca ikinci dizisini çeken
ve karşıtları giderek çoğalan size mi?
O ne demek?
Karşıtlarınızın oluşturduğu toplulukta…
-Bugün itibarıyla 27.368 kişi var.
-Dünden beri üç kişi eklenmiş.
Çekimin durmasından yalnızca
Bayan Hwang'ın sorumlu olduğunu,
Bay Nam Kang-ho'nun
olayla alakasız olduğunu bildirdik.
-Gidelim.
-Tamam.
Sus ve çekimi yap.
Bunlar huysuzluğun yüzünden oldu!
Ama beni umutlandıran sendin!
-Kozmetik reklamı gelecekti hani?
-Cevap verme!
-Misafirlerin önünde!
-Sakin.
Çıkar onu!
GILMU
HUKUK FİRMASI
Do Won-jun etkileyici.
Önden kanıt toplamış.
-Gilmu!
-Aynen.
Başka hukuk firması bulurum!
Merhaba hanımefendi!
Görünüşe göre Bayan Choi çok üzgün.
Sebepsiz yere evinden ayrılmasının
boşanma açısından sakıncalı…
O zaman istediğim zaman
çıkabileceğim bir yöntem bulun!
Boşanmayı geçtim, hiç evlenmemiş
bir çocuk o. Başka avukat istiyorum.
Ko.
Ona bizzat yardım etmeye ne dersin?
Tabii ki ederim
ama sadece size çalışan
bir avukat da lazım.
Erkekler beni anlamıyor.
Kadın avukat isterim.
Ama kadın avukatımız yok.
Bulun, yoksa Won-jun'a
başka şirket bulmasını söylerim.
Hadi ama, bu kadar sert olmayın!
Kadın avukatımız yoksa da birini tutarız.
Ama düşündüm de
yeni avukatı da beğenmeyebilirsiniz.
O zaman iş görüşmesine gelirim.
-Hoşça kalın.
-Ne? Ben…
Dikkatli gidin.
Tamam.
Tanrım, delireceğim!
Of, cidden!
-Planınız nedir?
-Birini bulacağız, çare yok.
Milyarlarca won'luk müşteri!
Kadınlar…
Baş belaları.
Âdet dönemleri, doğum izinleri…
-"Ayrımcılık, eşitlik." Vıdı vıdı…
-Askere gitsinler o zaman!
Askere giden kadın avukat var mı?
Vay canına, manzaraya bak! Harika!
Harika, değil mi?
Bütün gün cam kenarında mı duruyorsun?
Ne bu manzara takıntısı?
-Saçmalık.
-Görsen çok severdin.
Bak. Burası oturma odası.
Ve… Şuradaki mutfağı görüyor musun?
Ev kocaman!
Bu da Na-eun'un odası. Na-eun da burada!
-Na-eun, selam ver.
-Merhaba Bay Yeo!
Şimdi de Mi-ran'ın odasını göstereyim.
Çıkıyor musun?
Evet, ofise.
Taşınma günü mü?
Çok işim var. Git bence artık.
Kapat telefonu.
Baban. Selam ver.
Evden çıkarken verdim ya!
Temizlikten sonra gelmesini söyle.
-Temizlik bitince gel.
Hayır, sağ ol. Göreceğimi gördüm.
O ne biçim ses?
Kendine ev tutabildiği için
gurur duymalısın!
Anne, gitmelisin.
Temizlendikten sonra gel.
Ne demek istiyorsun?
Beyefendi! Onu oraya koymayın!
Orası değil.
Pardon, şu odaya gidecek.
Bu da şuraya.
Bana da iş bırak. Eve gelince toparlarım.
İyi şanslar!
CHOI & YOON HUKUK FİRMASI
Biz sizi ararız.
WOOSUN HUKUK
-Biz sizi ararız.
-Lanet olsun.
YS HUKUK BÜROSU
Teşekkürler. Biz sizi ararız.
Bir dahaki sefere biz sizi ararız.
-Bir dahaki sefere görüşürüz.
-Adınız listede yok.
Biz sizi ararız.
Maalesef bir dahaki sefere
biz sizi ararız.
Avukat hanım.
Burada ne işin var?
Ne yapayım?
Meğer avukat değilmişim.
Yalan söylemişim.
-İşler iyi gitmedi mi?
-Hayır, sanırım gitmedi.
Bu dünyada bir sürü hukuk firması var.
İlla birine girersin.
Deneyecek fazla yer kalmadı.
İnsan hakları avukatlığı hoş geliyor
ama başka iş yapamadığım için seçtim.
Firmalara giremeyince
rezil olmamak için başladım.
Tek amacın
babanın saygısını kazanmak mı? Peki.
Babanı sinir etmek için dişini sıkıp
avukat oldun, anlıyorum.
Ama yeterince şey yaptın.
Kendini çok zorlama.
Akıllıca davranmalı
ve böyle pahalı bir ev tutmamıza
izin vermemeliydim.
Kirayı dert etme.
Gerekirse yarı zamanlı iş bulurum.
Endişelenmene üzüldüm
ama seni çalıştırmayacağım.
Zaten işim yok.
Gelecek ay uçuşları azalttılar.
Emekliliği yaklaşanları istiyorlar.
-Mesaj geldi.
-Tamam.
Avukatlar mesajla reddedilir mi?
Kahretsin, kıdemli bir profesyonele
mesaj mı atmışlar?
Kim bu?
GILMU HUKUK FİRMASI, TEBRİKLER
MÜLAKATI GEÇTİNİZ
-Ne?
-Ne oldu?
Ne o? "Görüşme saati ve tarihi" mi?
Deneyecek yer varmış!
Lee Jin-suh'nun şirketi.
Adiler sürüsü.
Ama neden ben?
-Burada niye bir kadın var?
-Almazlar onu.
-Bayan Yeo Mi-ran?
-Evet.
Neden bana baktı?
Ünlü olan ben değilim.
Merhaba!
Merhaba, nasılsınız?
Merhaba.
-İyi misiniz?
-Evet.
-Pardon?
-Hatırladınız mı?
Tabii ki!
Ji… Yeon.
-Doğru mu?
-Tanrım, evet!
Bugün öğle yemeği ondan.
-Gerçekten mi?
-Öyle mi?
Hep birlikte yiyelim.
Tamam! Teşekkürler!
-Peki madem.
-Tamam!
Onların adını da hatırlıyor musun?
Soyadı neydi?
-Tanrım!
-İyiyim!
Jang Ji-yeon mu?
-Jeon Ji-yeon mu? Hayır.
-Herkese merhaba.
Selam.
-Selam.
-Buranın müşterisi mi?
Amacı zaten zengin adam bulmak.
Neden çalışıyor ki?
Değer kazanmak için mi?
Daha değerli olacak ki
kendini en çok para veren adama satacak!
Yani, evet.
Her kadının hayali budur.
Öyle gülümsemeseydi
kendimi tutabilirdim.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay