СЕРІАЛ NETFLIX
Гей, опануй себе.
Отямся.
Хіба тобі не треба додому?
Злодій!
Допоможіть…
Краще вертайся додому живим.
Так?
Що за…
Навіжена сучка!
Іди собі. Відвали.
Відвали, кажу!
Чорт, а щоб тобі!
Вибач!
Будь ласка, вибач.
НЕНАВИСНА ЛЮБОВ
ХОРОБРА ЦИВІЛЬНА ЧИ ХУЛІГАНКА?
Перепрошую.
Зловмисник у лікарні,
реабілітація триватиме шість тижнів.
Вона моя рятівниця, а не хуліганка.
А це справді була жінка?
Не вірю. Це ж був хлопець?
Привіт, як поїздка?
Тобі жити набридло?
Я сказала викликати поліцію!
Ти тільки й шукаєш
якого чоловіка відлупцювати?
Звідки ти знаєш? Мене мама не впізнала.
Ти бандиткою працюєш?
-А адвокатом підробляєш?
-Гей!
Чому одразу «бандитка»?
Бандит — це тільки чоловік?
Дякую, що хвилюєшся. Я передзвоню.
Гей!
Як ти могла взяти трубку?
Це могло бути щось термінове.
Я й під час сексу відповідаю.
Що таке?
Мене турбує твоя впевненість,
що це на одну ніч.
Може, ми почнемо зустрічатися?
Чи дай надію, що в нас буде перший раз,
щоб мене підбадьорити.
Отакої!
Ми говорили дві години, а я не знала.
Ти такий романтик.
І неупереджений.
Бо чоловіки сплять з ким попало,
але й не думають
про стосунки із цими жінками.
-Секс на одну ніч, тип перший.
Я в душ.
Ті, хто мріяли про секс на одну ніч.
Їм байдуже, з ким вони сплять.
Я хочу пити на самоті.
То й сиділа б удома, а не в барі, кицюню.
Яка я тобі кицюня?
Я просто намагаюся зблизитися.
Другий тип. У цих на думці тільки секс.
-Що?
-Я й сама люблю секс.
Але доступні хлопці — це не привабливо.
Третій тип.
Привіт! Віддамося сьогодні почуттям?
Ні імен, ні віку.
Ти ж одружений?
Звідки знаєш?
-Жонаті.
-Розлучений.
Або у стосунках.
І ось новий тип.
Романтик, який мріє про «Перед світанком».
Це щось нове.
Може, купимо випивку і повернемося?
-Я ж зіпсувала тобі настрій.
-Було таке.
Але отак прощатися…
Не люблю зміни настрою, але…
-Згода!
Ти така поступлива. Така спокійна.
Люба?
Я ж не мушу відчувати провини?
Ми щойно познайомились.
Щойно познайомились? Ти привела сюди…
Що відбувається?
Хто вона?
Ви, мабуть, давно разом.
Я знаю Чінсо вже вісім років.
Ми зустрічаємося…
вже півроку?
Це правда?
Ти не спокійна. Ти нарвана.
Бережи себе і не сумуй!
Сучий син!
Я…
Щоб я тебе більше не бачила.
Люба, тобто Чійон!
Ми зустрілися на вузькому містку,
і ти здобув собі ворога.
Зустрічалися півроку?
Це, по-твоєму, стосунки?
Ти спиш з ким попало.
Хто б казав.
-Це око за око.
-Що?
Ми закінчили. Бувай.
Це не око за око.
Ти закінчила, а я тільки почав.
Ти потрахалась, а я — ні!
Двері зачиняються.
Ти на машині?
За кермом небезпечно, коли злишся.
Хочу, щоб ти доїхала без пригод.
-Ти знала, що він зраджує?
-Типу того.
Він клав телефон
екраном вниз, коли був з тобою?
Так.
Тоді чому ти його не кинула?
В Everland весело, і шкода було
річного абонементу в Lotte World.
Ось і все!
Чоловіки теж так роблять.
Успішний чоловік і не бабій — нонсенс.
Нагороду за найкращу чоловічу роль
отримує Нам Канхо!
У нього багато прізвиськ.
Майстер цілунків, Бог романтики.
А відтепер ще й Національна зірка.
Чи, радше, міжнародна,
адже він зіграв роль
у голлівудському фільмі.
У нас тут багато фанатів з-за океану.
НАЙКРАЩИЙ АКТОР: НАМ КАНХО
Будь ласка, скажіть нам щось.
Дуже дякую.
Я завжди казав,
що бути номінованим — це честь,
але я дуже хотів хоч раз
отримати цю нагороду.
Я люблю акторство і багато працював.
І я дуже вдячний
дивовижним людям навколо мене.
Я б хотів покликати їх сюди,
та навряд чи зможу.
Натомість я напишу кожному з вас.
І я хочу розділити цю честь
зі спорідненою душею,
рятівником мого життя, паном То Вончжуном.
Поки ти даєш мені шанс,
я житиму і помру як актор. Дякую!
Канхо, вітаю!
Чудово впорався, друже.
Вітайте Найкращих актора і актрису.
-Вітаємо!
-Дякую.
Будьмо.
Є якісь ролі, які ви хочете зіграти?
Палкий роман з вродливим юнаком?
Знаєте,
чоловіки весь час крадуть
молодих жінок, хіба ні?
Так!
Боже, нащо таке казати на такій події?
Серйозно!
Старому бути з молодою жінкою — злочин,
чому ж коли стара
з молодим — це романтично?
Це ти залишив коментар?
Не може бути.
-Але сказав слово в слово.
-Ні!
Прочитай.
-Це був ти?
-Ні.
-Схоже на тебе.
-Дай подивлюся.
-Ти перевірив особу?
-Гей.
Можна зробити безліч облікових записів.
-Так, це я. І що?
-Так і знав.
Це був не я!
У коментарях суперечка.
Кінофакт. Вона зваблює його — комедія.
Він зваблює її — фільм жаху.
-Хай жінки йдуть в армію.
-Знов за рибу гроші.
Чоловікам тоді місячні й вагітність.
Вона цілує — дарунок. Він цілує — тюрма.
Не вигадуй.
Він: не женюся, бо бідний.
Вона: не вийду за бідного.
Ти не одружуєшся
через купу інших факторів.
Я багатий і одружений!
Аякже! Не сміши!
-Що їсти, щоб протверезіти?
-Стривай..
Чорт забирай!
«Чорт забирай»?
Що з нею?
Ходімо.
СЕРІЯ 1. ПОГАНА ДІВЧИНА
«Шановні пане й пані Йо.
Ви, певно, виховували
панну Йо Міран з ніжною любов'ю
і багато днів молилися,
щоб допомогти вашій доньці
вирости і стати адвокатом.
Хвилювалися, коли вона вчилася допізна.
Боялися, що застудиться у день іспитів.
Маю певність, ви ніколи не забудете день,
коли вона склала іспит на адвоката».
Скажи, що ми їх вистежимо.
Як звідник дізнався адресу адвоката?
«Але ви завжди хвилюватиметеся
за свою дитину.
Тим паче, що шлюб —
доленосна річ для життя людини.
Маючи 25 років досвіду,
запевняю вас, що зроблю все,
щоб знайти ідеального партнера
для вашої дочки, наче вона моя рідна…»
Ми не будемо їсти?
Нащо дочитувати до кінця?
Цього разу все інакше!
Написано від руки! І це навіть не копія.
І що? Вона піде на побачення наосліп?
Чому знову кричиш на маму?
Він не кричав!
Хороших кандидатів багато,
і він тривожиться,
що ти не ходиш на побачення.
А на неї чому кричав? Це я їм відмовляю.
Ах ти ж мале…
Ти як смієш підвищувати голос?
Де твої манери?
Не сваріться без причини!
Я принесу поїсти. Поїж перед виходом.
Треба поговорити.
Що це?
Плата за юрфак, який ти так ненавидів.
Я ж казала, що поверну борг.
СТО МІЛЬЙОНІВ ВОН
Третина — з підробітків,
Та я додала ще трохи.
За те, що жила під вашим дахом.
Я тоді хотів,
щоб ти знайшла роботу і склала іспит,
бо непокоївся,
що час і гроші буде змарновано.
Іспит складний
навіть для студентів престижних вузів.
-Наступного тижня я переїжджаю.
-Переїжджаєш?
У вас на фірмі лише дві людини.
Нащо переносити офіс?
Я вибираюся звідси.
Житиму окремо.
-Що вона верзе?
-Що?
Вона виїжджає!
Я тобі не казала,
бо ти завжди все забороняєш.
Мама теж не знала. Не чіпляйся до неї.
Я пішла.
Поїж щось!
Не маю часу. Бувайте.
-Я не чутиму цього, коли вона переїде…
-Чому ти не казала? Ти все знала!
Не репетуй на неї!
Кричи на мене, якщо хочеш!
Чому ти кричиш на маму?
Не смій її гнобити.
-Як грубо…
-Що тебе вкусило?
Біжи працюй!
Бережи себе.
Не забувай їсти!
Не дивно, що в цій країні безлад,
якщо в нас такий адвокат!
Один тип узяв 40 мільйонів вон
на твоє ім'я, купив тачку за 20 мільйонів,
продав її за десять.
Це 30 мільйонів прибутку,
а він це зробив 29 разів.
Я про те, що таких дітлахів, як ти, ще 29.
Хіба можна взяти 40 мільйонів позики
на машину за 20? На ім'я дитини?
У кредитних компаніях є люди,
які роблять коди для позик.
Шахраю допомогли.
От вилупки…
Я нічого не знаю.
Він обіцяв чотири мільйони на місяць
за використання мого імені.
Йому заплатили лише раз,
а до кінця року — нічого.
Він нічого не знає, детективе!
Ніколи не думав,
що він так зі мною вчинить.
Я був таким добрим до нього.
Як він міг використати мене…
Не хвилюйся. Зі мною не пропадеш.
-Я хочу його вбити.
-Я тебе розумію.
От мерзотники…
Я знайду їх і вб'ю.
Не треба їх вбивати.
Детектив Лі їх спіймає.
Він відомий як Боже Чуття.
Чому ти повівся?
Ви познайомилися у спортзалі.
З вами теж, а ви мені допомагаєте!
Господи.
Доїдай, добре?
Міран, дякую!
Усе. Їж, поки не охололо.
Ви дуже хороша людина.
-Їж бігом.
-Добре.
Боже, це місце у чорта на носі.
Що ти робиш?
Хіба мило,
коли доросла жінка так поводиться?
Втратила всі гроші.
Засмучена до смерті,
але танцює через гарний краєвид?
Автори любовних романів — психи.
Спотикається, впускає папери.
За що її любити?
Противна дурепа,
а я упадаю за нею щоразу,
як вона каже щось слушне.
Якщо бісить, не дивися.
Ходімо.
-Га?
-На репетицію!
Це я тут страждаю.
Ходімо.
Бойовик, нуар… Дай спробувати себе
в такому, бо це дістало.
Будуть пропозиції — вперед.
-Привіт.
Він такий красень!
Але ти травмуєшся і житимеш з наслідками.
І ніякої реклами.
Привіт!
-Привіт, ви поїли?
-Так.
Реклама? Отакої.
Ти безжальний бос.
Добре.
Відкладемо поки що мелодрами.
Перерва тобі не зашкодить.
-Привіт.
-Привіт!
-Ми знову зустрілися.
-Так.
-Так тримати!
Він теж міг би бути актором.
Він був, але жахливо грає.
Отже, Бог дав йому не все.
А зараз, майстре поцілунків,
цілуйся цього разу як дорослий.
Це коли цілуєшся, але майже кохаєшся.
Не заплющуй очей.
Стривай, тут була репліка?
Я спробував.
Чудово.
У мене серце тьохнуло.
Отакої, а ти вдосконалюєшся. Незле.
Що ти сказав?
«Не заплющуй очей».
-Попроси режисера додати це в сценарій.
-Гаразд.
І в цій сцені…щ
не наближай так обличчя.
Натомість обійми і притягни до себе.
Обхопи її рукою і притягни до себе.
Вона сидітиме отак,
а ти спробуй віддалити її обличчя.
І, природно,
вона ляже.
Добре.
А тепер налаштуйся.
Увага, мотор!
Не заплющуй очей.
Боже!
-Чорт!
-Вибач.
-Ти це навмисно?
-Ні, ти мене за собою потягнув.
-Чорт.
-Знаєш що?
Це наш перший поцілунок.
Про що ти? Ненормальний. Злізь уже з мене.
-Чекай.
-Боже, злізь!
Добре!
-Вибачте.
-Тобто «вибачте»?
Ти куди?
Ми репетирували сцену!
-Ого.
-Що за шок?
Чому полегшено зітхнув?
Годі з мене. Тренуйся із Сансупом.
Вибач, але мені теж не сподобалося.
Перепрошую?
-Так.
-Чого ти прийшов?
Сказали, що зйомки перенесли.
Просять почекати.
Можете подрімати.
Ого, то ми сьогодні не закінчимо.
Знову Хван Чіє?
Що це таке?
Гонорар за успіх.
-Що?
-Так краще.
Ділянку, яку нам дали минулого разу,
ми ніколи не продамо.
Не розумію, чому це краще.
Що ти з цим робитимеш?
Я їстиму, ти їстимеш.
Подаруємо, пожертвуємо…
Ну, ми ж не продамо її?
У Синґу є вантажівка.
Може, позичимо й покатаємось?
Справді? Добре.
Синґу, ми щойно говорили про тебе.
Міран, ці покидьки зависають на Чіндо.
-Я їду їх ловити!
-Що?
Алло?
Що таке? Грошей хоче?
Синґу їде ловити шахрая.
-Куди?
-На Чіндо.
-Куди саме? Боже!
-Я хочу його вбити.
Я знайду їх і вб'ю.
Сонхо, дзвони в поліцію.
-Будь ласка!
-Добре.
Дзвонив детектив Лі.
Вони у Sol Beach Resort.
Бронювання на молодшого брата шахрая.
Він викликав поліцію?
Сказав, що так.
Добре.
Боже, Синґу…
Тільки не роби дурниць.
Прошу, не роби дурниць.
Іди. Не хвилюйся за мене.
Пане То!
-Асистентко режисера?
-Вибачте.
Мені потрібна ваша допомога.
Що?
Вона не слухає режисерку. Може, колегу…
У чому проблема?
Отже,
ти не наносиш макіяж,
бо раптом запропонують
роль у рекламі косметики?
Коли шоу вийде в ефір,
мене запросять у рекламу.
Але якщо я використаю інший бренд,
що скаже рекламодавець?
Ми можемо зняти цю сцену лише з зачіскою.
Хіба без макіяжу не можна?
Добре.
По-перше, пропозицій
від брендів косметики ти не маєш.
А шоу я знімаю вже.
А цю сцену створили
для прихованої реклами,
тож прибрати її ми не можемо.
Чому я маю відповідати за вашу рекламу?
Я теж за це не відповідаю.
Ти не знаєш, що продюсерські компанії
зараз втрачають гроші, Чіє?
Ми втрачаємо гроші!
Пані, ви що…
Репетували на мене?
Це прохання асистентки режисера.
Головному актору має бути байдуже
на затримку зйомок?
Персонал чекає. Треба починати зйомки.
Так, треба.
Та якщо ти втрутишся, їх не буде.
Ти зможеш стриматися,
коли побачиш її обличчя?
Щойно побачиш її,
одразу скажеш, що думаєш.
Ти не стримався і бурчав собі під ніс,
дивлячись, як вона грає сама.
Я стримаюся. Я давно вже випив таблетки.
Скільки разів вони допомагали?
Я назву більше десяти актрис,
які мали зрив через тебе і твої пігулки.
А прибирати безлад за тобою маю я!
Тому й супроводжую тебе щоразу,
коли ти знімаєш ці сцени.
Ні.
Цього разу я зможу.
Повір мені.
Дзуськи. Я на це не куплюся.
-Нізащо.
-Лише раз.
-Жодних проблем.
-Про що ти?
-Ти куди?
-Дякую.
-За що? Гей!
-Ти найкращий!
Гей, не йди! Я серйозно!
-Добре, дякую.
-Гей!
Ти! Гей!
Хто цей козел?
Засранець!
Тягніть його в номер. Бігом!
Гей, вилупку!
-Синґу!
-Міран!
Чорт забирай!
Ти! Іди сюди!
Ти що замислила?
-Гей, ти в порядку?
-Так, Міран!
Вона ж ніби юристка, а не Мішель Єо.
Ой!
Перепрошую ще раз, що змусили чекати.
Пусте. Я спробую з нею поговорити.
Упевнений, ти маєш причину так поводитися,
але вважай це порадою
досвідченішого актора.
Умови зйомок цього шоу найкращі.
У нас хороший режисер.
Сценарії дають не в останній момент.
Нам дали сценарій тиждень тому.
Давай знімемо все так, як є.
На нас чекає знімальна група.
Добре?
Я не кажу про них,
але в мене теж є претензії.
То що?
Згода?
Знаєш що, Канхо?
У цій сцені
персонажка хоче причепуритися
перед побаченням, так?
Тож у мене ідея.
Може, я у дзеркалі показуватиму
різні вирази обличчя замість макіяжу?
Отак.
І отак. Або…
всміхатимуся очима отак!
Дешеве кокетство, яке показує твій рівень.
А як щодо…
сексуального…
і звабливого вигляду?
Отак.
Я вдам, що збираю коси,
і покажу шию.
Дешевий флірт, який показує твій рівень.
Чіє!
Що ти робиш? Швидше!
-Чіє, поговоримо!
-Чіє, стій!
Негайно зупинися!
-Ноги болять! Чіє!
-Чіє!
Швидше!
Чіє, чого ти! Чіє!
Чіє, я розсерджуся!
Ану відчини.
Відчини! Серйозно!
О ні! Вона не може отак поїхати!
Що мені робити?
-Що мені робити?
-Що нам робити?
Що за дівчина! Чорт забирай!
Я не знаю! Подзвони їй.
Вончжуне, я справді нічого не сказав.
«Знімальна група чекає.
Дотримуймося сценарію». Тільки це!
Тоді чому вона так зблідла?
Мабуть, я скривився, бо вона була огидна.
Але я стримувався і мовчав!
Камери. Тут є камери спостереження?
Можеш перевірити, чи я щось сказав.
Якби я знав, що так буде,
я б сказав їй, що в мене на думці.
«Називаєш себе актрисою?
Знімаєшся, щоб піти у рекламу?
Але пропозицій тобі не бачити. Чому?
Бо ти така осоружна!»
То в спортзалі ви не старалися.
Ви на спортсменку вчилися?
Йолоп. Я вивчала
гуманітарні науки. Юрфак, забув?
Точно, ви ж юристка.
-Де твоя машина?
-З того боку.
Справді? Моя тут.
Треба попрощатися. Обережно на дорозі.
Я не забуду,
що ви зробили для мене. Салют!
Старанно працюй і будь слухняним сином.
-Бувай.
-Добре. До побачення.
До зустрічі.
Її мета — знайти багатія.
Чому вона взагалі працює?
Щоб набити собі ціну?
Щоб набити ціну і дорого продатися
тому, хто платить найбільше!
Що ж,
про це мріє кожна жінка.
-Закінчив?
-Так.
-Сідай у машину.
-Ти не їдеш?
Хочеш, щоб я пішов, коли в режисерки зрив?
Це Хван Чіє винна.
Геть звідси.
Щоб набити собі ціну і дорого продатися
тому, хто заплатить найбільше!
ЗОЛОТІ МАНЕРИ
Що ж,
про це мріє кожна жінка.
ВПРАВНІ НОГИ
З'явився новий тип.
Дракула.
Смачного.
Я б сказала, що це психопат.
Завойовує серця жінок і смокче їхню кров,
але вважає їх здобиччю, а не людьми!
Не може бути. Це точно був він?
Тому я перевірила двічі.
Нам Канхо і Хван Чіє були там на зйомках.
Може, він репетирував?
На репетиції
він не був би такий знервований.
І хай який контекст,
його слова надто прямолінійні.
Він женоненависник,
який вважає всіх жінок повіями!
Мені подобався Канхо.
Мабуть, ти щось не так зрозуміла.
Що ти знаєш про чоловіків?
Ти упадаєш за красенями.
Ти хоч знаєш,
що чоловіки кажуть про жінок?
Кохання? Не сміши мене.
Для них ми власність
або сексуальні об'єкти.
Коли в хлопця розбите серце,
друзі показують йому порно,
щоб розрадити!
Так вони почуваються вищими,
ніби контролюють нас.
Їхнє нутро вабить сила.
До сильних підлизуються, слабких чавлять.
Водночас жінок вони називають слабкими!
-Чому мені так жарко?
-Бувають винятки.
Ось іде приклад.
Чому ти його кинула?
Рідкісна порода. Ще й гарний.
Я не кидала! Ми й не зустрічались.
Оце так. Давно не бачилися, Наин.
Як справи?
-Вибачте.
-Так?
-Мені те саме.
-Авжеж.
Отакої. Молодший юрист іде з роботи,
щоб випити, а старший працює понаднормово.
Робота мрії.
Зовсім ні.
У нас багато низькооплачуваних справ,
тож Міран важко працює.
Знаєш, кому треба картопля
чи клаптик землі?
Про що ти?
Облиш. Це твої клієнти дали
замість грошей.
Що? Вони не заплатили?
Усе не так.
Він погодився з самого початку.
-Гей!
-Ваш напій.
Вітаємо Міран і Наин з переїздом.
Нехай щастить!
Картопельно дякую.
Де ти?
Ще з режисеркою?
Не хвилюйся про мене, лягай спати.
Пробач, Вончжуне.
Лягай спати.
-Добре.
-Так.
Пані, Канхо дуже за вас непокоїться.
Він просив переказати,
щоб ви не сумували!
Ого, Канхо найкращий!
Я дуже вам вдячна.
Знаю, ви зайнята людина.
Про що ви?
Це моя робота.
Я не мав нагоди стільки з вами пити.
Так добре!
-Так добре.
-Але знаєте що?
Це Чіє все спаскудила,
а мені й не подзвонила.
Я через неї така засмучена.
Боже, ви, мабуть, така сердита.
Упевнений, Чіє вже шкодує
про свою витівку.
Не хвилюйтеся.
Я поговорю з людьми Чіє.
І ваші зйомки одразу почнуться.
Дякую. Я у вас вірю, пане То.
Гей, припини!
Що ти робиш? Ти забагато випила.
Давайте ще по одній!
-Бережіть себе!
-Бувайте!
На все добре!
Гей!
-Дякую!
-Усе добре?
Так, пречудово.
Секунду. Таксі вже їде.
Пане То, знаєте що? Я…
Така виснажена!
Мене втомило, що мене всі ганяють.
Боже, як я тебе розумію.
Тебе всі ганяють туди-сюди.
Я знаю, що в тебе найважча робота.
Може, вип'ємо ще?
По одній чарці.
-По одній.
-Що за…
Боже, глянь, котра година!
Любчику.
Лише по одній. Я пригощаю.
Якщо я пригощаю…
Стривай!
Усе добре.
-Усе гаразд?
-Так.
Проковтнула?
-Боже, пані.
-Так!
Гей! Розплющ очі!
Думаю, годі на сьогодні.
-Добре.
-Завтра ти про це пошкодуєш.
Коли життя стає важким,
і ти робиш те, про що потім шкодуєш,
стає тільки важче!
Так?
Сідай.
Воно додому їде?
Так, висадить тебе біля дому.
Ти молодчина!
Упевнений, завтра ти мені подякуєш.
Тому що
одна з найнестерпніших речей —
це сором.
Сто мільйонів депозит, півтора — оренда?
Не треба казати йому, скільки.
Так, а депозит — це борг.
Тому раджу брати
купу високооплачуваних справ,
окрім благодійності.
Ця дівчина наша годувальниця.
Вона платитиме 70 %.
Не хвилюйся про це.
Ми вже достатньо заробляємо.
Ні, річ не в цьому.
Думаю, ми могли б жити разом.
Розділимо твій тягар.
Чудова ідея!
У нас три кімнати, це можливо.
Ваша правда, але…
Я
вмію прибирати.
А ще краще — готувати.
Правда?
Так і знала. Досі закоханий.
Як нам жити разом?
Мої почуття лише мої.
Я триматиму їх при собі.
Нам буде весело жити разом.
То я виселяюся?
Краще один раз побачити.
Добре, що я прийшла без попередження.
Инчжон.
Як ти тут опинилась?
Як я опинилася?
Сіла на поїзд і поїхала за тобою.
Пара вихідних може бачитися в будні.
«Пара»?
Сім років разом — це фактично шлюб.
Сонхо, у тебе є дівчина?
Инчжон.
-Поговоримо надворі.
-Ні!
Я тебе переслідувала.
Мені вже нічого соромитися.
Хто ти?
Я?
-Инчжон!
-Я юристка, працюю з Сонхо.
А це моя подруга.
Ти казав, що працюєш з чоловіком.
Які між вами стосунки?
Жодних.
І тому ви трималися за руки?
У Сеулі всі жінки такі?
-Грубіянка.
-Перепрошую?
-Инчжон!
-Чуєш?
Ти переходиш межі. Чого наїжджаєш?
А хіба не маю права?
Мене з нею зрадили.
Ні!
Инчжон! Ти ганьбиш мене. Виходь!
Що з тобою? Це я маю злитися.
Секунду.
Скажи нам чесно.
Вона каже правду?
Сім років?
Ну…
Вибачте.
Це ваш хлопець вас дурив.
Нехай він зрадив, я ненавиджу, коли жінки
тягають за коси суперницю, а не хлопця.
Припиніть.
Инчжон. Пробач.
Не треба тут сварок.
-Це теж частина кохання.
-Пусти!
-Це, по-твоєму, любов?
-Не знаю.
-Не треба так робити.
-Пусти!
Скажи, що хочеш розійтися.
Чому збрехав?
Що? Працюєш з чоловіком?
-Зайнятий на вихідних?
-Я був зайнятий!
Ми пили вперше за довгий час.
А те, що за руки тримались?
Це непорозуміння.
-Ти не так зрозуміла.
-Неправда.
Ти чого вдаєш холостяка?
Ну, добре,
хто це — «Я тебе кохаю»?
Инчжон!
Нишпорила в моєму телефоні?
Щоразу, коли він рвав стосунки з жінками,
я пила з ним, щоб його втішити.
Цілих три роки!
Буває.
Навіть коні спотикаються.
Добре, скажімо, я про це не знала.
Але цей гад змусив мене
звести його з подругою.
Ні. Його не можна лупцювати.
Ви працюєте разом.
-Що?
-Із Сонхо.
Ти ж з ним працюватимеш?
Працювати з гадом,
який хотів обкрутити мою подругу?
Пробач.
Що зводила тебе з козлом.
Але бачиш?
Чоловікам нема віри.
Надійний хлопець? Друг?
Не вір нікому,
навіть моїм друзям. Без винятків.
А юристам…
платять допомогу з безробіття?
Про гроші не хвилюйся!
Я юристка. Нам багато платять.
Оренда мені по кишені.
Справді?
Це гірше, ніж коли твій хлопець
виявляється козлом.
Я втратила єдиного друга.
І останню надію в чоловіків.
Якщо підете з шоу,
продакшн вимагатиме 7,9 мільярдів вон
відшкодування.
Це за продакшн і перезйомку.
А якщо Канхо проти перезйомки,
вам доведеться і йому виплатити збитки.
Ніхто нікуди не піде.
У разі хвороби акторки,
зйомки відкладають.
Без довідки від лікаря
вони можуть вимагати відшкодування.
У мене страшний душевний біль,
я не витримаю зустрічіз паном Намом Канхо.
Дівчата кажуть,
що цей чувак цілковитий лицемір.
Милий, коли камери ввімкнені,
а коли ні — дуже нелюб'язний.
Якщо ваші слова опублікують ЗМІ,
це буде наклеп і поширення брехні.
Це не брехня! Я сама чула!
Та чи повірить вам публіка?
«Добрий янгол. Наймиліша зірка у світі».
Повірить головній зірці
з десятьма роками досвіду
чи тій, хто знімається у другому серіалі
і вже заробила собі багато гейтерів?
Про що ви?
У спільноті ваших гейтерів
на сьогодні 27 368 учасників.
Сьогодні троє додалися.
Нам повідомили, що за зрив зйомок
відповідає лише панна Хван.
А пан Кам Канхо не має стосунку
до інциденту.
-Ходімо.
-Добре.
Знімайся і не скигли
Усе це через твою метушливість.
Але це ти дав мені надію!
Обіцяв мені рекламу косметики!
Як ти смієш огризатися!
-Ще й перед гостями!
-Годі вам.
Заберіть її!
ҐІЛЬМУ
ЮРИДИЧНА КОРПОРАЦІЯ
Виведіть її!
Заздалегідь зібрав докази.
-Ґільму!
-Вітаю.
Я знайду собі іншу юридичну фірму!
Добридень, пані.
Схоже, пані Чхве вкрай засмучена.
Я казав, якщо вона йтиме з дому
без причини, це зашкодить розлученню…
То зробіть так,
щоб я могла виходити коли завгодно.
Він дитина, ще не був одружений,
тим паче не розлучався.
Дайте іншого юриста.
Пане Ко.
Ви б не хотіли особисто її виручити?
Я можу допомогти.
Та вам потрібен відданий вам адвокат.
Чоловіки мене не розуміють.
Я хочу жінку-юриста.
Але в нас немає юристок.
То знайдіть,
бо скажу Вончжуну шукати іншу фірму.
Годі вам! Навіщо так жорстко?
У нас немає юристок,
але ми можемо найняти.
З іншого боку,
немає гарантії,
що нова людина вам сподобається.
То візьміть мене на співбесіду.
-До побачення.
-Що? Я…
Бережіть себе.
Так.
Чорт, я з глузду з'їду!
Боже, ну, серйозно!
-Що плануєте?
-Мусимо шукати юристку.
Ця клієнтка коштує десятки мільярдів!
Жінки…
З ними складно.
Відпустка на менструацію, декрет…
«Дискримінація, нерівність».
-Бла-бла.
-Тому їх треба в армію.
А є юристка, яка служила?
Який чудовий вид! Неймовірно!
Чудово, скажи?
Ти весь день біля вікна сидиш?
Що за пристрасть до краєвидів?
-Казна-що.
-Тобі б сподобалося, якби ти був тут.
Поглянь. Це вітальня.
А отам кухня, бачиш?
Цей будинок величезний!
А це кімната Наин.
Ось Наин.
-Наин, привітайся.
-Добридень, пане Йо.
Я покажу тобі кімнату Міран.
Кудись ідеш?
Так, в офіс.
У день переїзду?
Роботи багато. Тобі час додому.
Клади трубку.
Це тато. Привітайся.
Я віталася, коли йшла з дому.
Запроси його, коли закінчиш прибирання.
Приходь, коли я приберу.
Ні, дякую. Я все бачив.
Що це за тон?
Ти маєш пишатися,
що вона виїхала за власний кошт.
Мамо, ти вже йди. Приходь, коли приберемо.
Що ти таке кажеш?
Пане! Не ставте туди!
Це не туди.
Вибачте, це в ту кімнату.
А це — туди.
Залиште й мені роботу.
Я приберу, коли повернуся.
Щасти!
ЮРИДИЧНА ФІРМА «ЧХВЕ І ЮН»
Ми вам зателефонуємо.
ЮРИДИЧНА ФІРМА «УСУН»
-Ми вам зателефонуємо.
-Холера.
ЮРИДИЧНА ФІРМА YS
Дякуємо. Ми вам зателефонуємо.
На жаль, подзвонимо вам іншим разом.
До наступного разу.
Вашого імені немає у списку.
Ми вам зателефонуємо.
На жаль, подзвонимо вам наступного разу.
Привіт, крута юристко.
Що ти тут робиш?
Що мені робити?
Схоже, я не крута юристка.
А крута брехуха.
Погано пройшло?
Не дуже добре.
У світі багато юридичних фірм.
Стукай — і тобі відчинять.
Варіантів лишилося обмаль.
Правозахисник — це непогано.
Я пішла у цю сферу,
бо більш ніде не брали.
У юрфірми не брали,
та я не могла зганьбитися.
Здобуваєш повагу батька? Добре.
Зціпивши зуби, стала адвокатом
на зло батьку — я розумію.
Але ти зробила достатньо.
Годі себе заганяти.
Треба було зберігати
ясний розум і не обирати
такий дорогий будинок.
Не хвилюйся через оренду.
Знайду підробіток, якщо треба.
Пробач, що непокоїшся,
та я не змушу тебе гарувати.
У мене немає роботи.
На наступний місяць зменшили рейси.
Шукають людей на пенсію.
-Тобі написали.
-Нехай.
Юристам відмовляють повідомленням?
Чорт, шлють повідомлення
досвідченому професіоналу?
Хто це?
ЮРИДИЧНА КОРПОРАЦІЯ «ҐІЛЬМУ»
ВІТАЄМО! ВИ ПРОЙШЛИ ВІДБІР
-Що?
-Що таке?
Що таке? «Час і дата співбесіди»?
Варіанти ще є!
Це юридична фірма Лі Чінсо.
Зграйка негідників.
Але чому я?
-Чому тут жінка?
-Думає, що її візьмуть?
-Пані Йо Міран?
-Так!
Чого вона витріщалася?
Не я тут знаменитість.
Привіт!
Привіт, як справи?
Привіт.
-У вас усе добре?
-Так.
-Що?
-Ви мене не пам'ятаєте?
Звісно!
Чі… йон.
-Правильно?
-Господи, так!
Він пригощає обідом.
-Справді?
-А ви?
Поїмо разом.
Гаразд. Дякую!
-Усе.
-Гаразд.
Ти пам'ятаєш їхні імена?
Яке її прізвище?
-Боже!
-Усе гаразд.
Чан Чійон?
Чон Чійон?
-Ні.
-Привіт усім.
Привіт.
-Привіт.
-Він тут клієнт?
Її мета — знайти багатія.
Чому вона взагалі працює?
Набиває собі ціну?
Щоб дорого продатися
тому, хто заплатить найбільше!
Що ж,
про це мріє кожна жінка.
Якби не ця його усмішка,
я б стрималася.
Переклад субтитрів: Надія Сисюк