‎Anh gì ơi, tỉnh lại đi.
‎Anh tỉnh lại đi.
‎Phải về nhà chứ?
‎Trộm… trộm kìa!
‎Có ai cứu tôi…
‎Đúng rồi.
‎Giữ cái mạng để về nhà chứ.
‎Nhỉ? Suỵt…
‎Gì vậy?
‎Này, con điên kia.
‎Này. Đi đi, biến đi.
‎Biến đi.
‎Mẹ nó…
‎Ôi, em sai rồi!
‎Em sai rồi…
‎GHÉT MÀ VẪN YÊU
‎DŨNG CẢM HAY HÀNH HUNG‎?
‎Xin lỗi.
‎Kẻ cướp hiện đã phải nhập viện
‎và sẽ mất sáu tuần để hồi phục.
‎Cô ấy là ân nhân của tôi,
‎sao lại gọi là hành hung?
‎Nhưng là phụ nữ thật sao?
‎Chắc không phải chứ? Chắc là đàn ông chứ?
‎Ừ, về đến nơi chưa?
‎Cậu muốn chết thật đấy hả?
‎Tôi đã dặn là báo cảnh sát mà!
‎Cậu vẫn đi xem
‎có gã nào để tẩn cho đã không à?
‎Sao cậu biết?
‎Mẹ tôi còn chẳng nhận ra.
‎Nghề chính của cậu là nữ đầu gấu,
‎- nghề phụ là luật sư chứ gì?
‎- ‎Này!
‎Đầu gấu là đầu gấu, thêm "nữ" làm gì?
‎Mỗi đàn ông làm đầu gấu à?
‎Cám ơn đã lo cho tôi. Tôi gọi sau nhé.
‎Này!
‎Sao cô còn nghe điện thoại được nhỉ?
‎Cuộc gọi quan trọng mà.
‎Lúc hành sự tôi vẫn hay nghe điện.
‎Sao chứ?
‎Khó chịu nhỉ,
‎cô cứ quả quyết đây là tình một đêm.
‎Phải tỏ vẻ ta cũng có thể yêu nhau,
‎đêm nay rồi còn nhiều đêm nữa,
‎vậy mới không bị mất hứng.
‎Chà.
‎Nói chuyện hai tiếng
‎mà tôi không nhận ra đó.
‎Hóa ra anh khá lãng mạn.
‎Còn thoáng nữa.
‎Đàn ông mà lên giường,
‎thì không bao giờ
‎coi tình một đêm là bạn gái.
‎Tình một đêm loại một.
‎Tôi đi tắm trước.
‎Những gã muốn thử tình một đêm một lần.
‎Họ không quan trọng đối tác là ai.
‎Tôi muốn uống một mình.
‎Uống một mình
‎thì uống ở nhà, sao lại tới đây?
‎Sao nói trống không nhỉ?
‎Còn sao nữa, để thân nhau hơn.
‎Loại thứ hai, những gã ngủ hay thức
‎cũng chỉ muốn chịch.
‎- Sao?
‎- Tôi cũng thích loại như cậu.
‎Nhưng phóng đãng quá
‎chẳng hấp dẫn chút nào.
‎Tình một đêm loại thứ ba.
‎Chào.
‎Hôm nay ta chơi theo cảm xúc đi.
‎Đừng hỏi tên tuổi gì cả.
‎Anh có vợ rồi chứ gì?
‎Sao biết vậy?
‎- ‎Đã có vợ…
‎- Ly dị rồi.
‎Hoặc có bạn gái.
‎Giờ thêm một loại mới.
‎Loại lãng mạn kiểu ‎Before Sunrise‎.
‎Hóa ra còn có loại này nữa.
‎Chúng ta đi mua rượu rồi quay lại nhé?
‎- Anh bảo mất hứng mà.
‎- Lúc nãy thì vậy.
‎Nhưng cứ thế tạm biệt thì hơi…
‎Tôi không ưa kiểu
‎lúc thế này lúc thế khác, nhưng…
‎- Được thôi.
‎- Được!
‎Tính cô được đó. Ngầu đó.
‎Em yêu à?
‎Tôi không có gì phải xin lỗi anh nhỉ?
‎Hôm nay ta gặp lần đầu mà.
‎Gặp lần đầu?
‎Em ngủ với đàn ông mới gặp…
‎Anh, gì vậy?
‎Cô gái đó là ai?
‎Anh cũng hẹn hò không ít nhỉ?
‎Tôi quen Jin Seo cỡ tám năm rồi.
‎Yêu nhau thì…
‎chắc được sáu tháng?
‎- Thật không?
‎- Này.
‎Hóa ra cô không phải ngầu mà là điên.
‎Về cẩn thận. Bớt giận đi nhé.
‎Tên khốn nạn!
‎Cái đó…
‎Đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
‎Em yêu, không, Ji Young à!
‎Ta gặp nhau ở cây cầu độc mộc này
‎khiến anh có thêm kẻ thù nhỉ?
‎Yêu nhau sáu tháng?
‎Yêu nhau gì
‎mà cô toàn tình một đêm thế này?
‎Hình như anh đâu có tư cách nói tôi?
‎- Tóm lại coi như hòa nhé.
‎- Sao?
‎Chia tay gọn gàng. Đi nhé.
‎Hòa cái gì?
‎Cô đang đi ra, còn tôi mới bước vào.
‎Cô quan hệ rồi, còn tôi thì chưa!
‎Cửa đang đóng.
‎Cô lái xe tới đây không?
‎Lái xe khi nóng giận rất nguy hiểm.
‎Ý tôi là cô đi đường cẩn thận.
‎Cô đã biết
‎anh ấy ngoại tình rồi phải không?
‎Lờ mờ đoán được. Lúc ở với cô,
‎anh ta không úp điện thoại xuống à?
‎À.
‎Nhưng sao cô biết mà không chia tay?
‎Vì Everland vui mà bỏ làm thành viên
‎của Lotte World thì phí lắm.
‎Là kiểu vậy đó.
‎Đàn ông cũng vậy mà.
‎Đàn ông giỏi giang
‎chắc chắn sẽ ngủ lang.
‎Giải Nam diễn viên
‎xuất sắc nhất, Nam Kang Ho!
‎Anh Nam Kang Ho vốn đã có
‎rất nhiều biệt danh cho mình.
‎Bậc thầy nụ hôn, Thánh phim tình cảm.
‎Giờ thêm cả Diễn viên quốc dân nữa.
‎À, không chỉ quốc dân.
‎Gần đây anh cũng xuất hiện
‎trong các bộ phim Hollywood.
‎Đằng kia có rất nhiều fan nước ngoài.
‎NAM DIỄN VIÊN XUẤT SẮC NHẤT
‎NAM KANG HO
‎Vâng, mời anh phát biểu cảm tưởng.
‎Vâng, thật sự cám ơn rất nhiều.
‎Mỗi lần tôi đều nói
‎được đề cử thôi cũng là vinh dự,
‎nhưng thực ra tôi cũng muốn
‎được nhận giải một lần.
‎Tôi yêu diễn xuất
‎và đã chăm chỉ đến giờ.
‎Và tôi mang ơn
‎những người đã giúp đỡ tôi.
‎Chắc là tôi không thể…
‎nhắc đến từng người một.
‎Lát nữa tôi sẽ gửi tin nhắn riêng cho họ.
‎Và tôi xin chia sẻ vinh dự này
‎với ân nhân kiêm tri kỷ của đời tôi,
‎giám đốc Do Won Jun.
‎Chỉ cần vẫn cho tôi cơ hội,
‎tôi sẽ tiếp tục diễn xuất
‎đến khi chết. Xin cám ơn!
‎Kang Ho, chúc mừng nhé!
‎Làm tốt lắm, anh bạn.
‎Nam diễn viên
‎và nữ diễn viên xuất sắc nhất‎,
‎- xin chúc mừng hai người.
‎- Cám ơn.
‎À, cạn ly.
‎Hai người muốn thử vai gì nhất?
‎Một bộ phim tình cảm nồng cháy
‎với trai đẹp trẻ trung?
‎Ai cũng biết
‎đàn ông toàn cướp phụ nữ trẻ thôi mà?
‎À, vâng…
‎Ôi, bà chị đó lại nói
‎mấy câu như thế rồi.
‎Thật là.
‎Trai già với gái trẻ thì bị coi là tội ác,
‎gái già với trai trẻ
‎thì lại là phim tình cảm?
‎Này, cậu vừa bình luận câu đó à?
‎Không đâu.
‎- Giống từng chữ luôn này?
‎- Không.
‎Xem đi.
‎- Đúng cậu phải không?
‎- Không.
‎- Giọng điệu giống hệt cậu.
‎- Xem nào.
‎- Tài khoản của em à?
‎- Này.
‎Tạo bao nhiêu tài khoản chẳng được.
‎- Ừ, em đấy. Thì sao?
‎- Bảo sao.
‎Đã bảo không phải em mà!
‎Toàn anh hùng bàn phím.
‎Nữ hành hung nam thì là phim hài,
‎nam hành hung nữ thì là phim kinh dị.
‎Nữ cũng nhập ngũ đi xem.
‎Lại bài ca đi lính.
‎Đàn ông thử có kinh, mang bầu đi.
‎Nữ hôn trộm nam thì là quà.
‎Nam hôn trộm nữ thì đi tù.
‎Đây đâu có gã nào được hôn.
‎Nam không lấy được vợ vì nghèo.
‎Nữ không lấy được chồng vì nam nghèo.
‎Không phải vì anh nghèo
‎mà vì anh vừa nghèo vừa mất nết.
‎Tôi giàu, có vợ rồi nhé!
‎Phải! Hề hước quá cơ!
‎- Ăn gì giải rượu nhỉ?
‎- Khoan…
‎Chết tiệt!
‎Chết tiệt?
‎Cô ta sao vậy?
‎Ta đi thôi ạ.
‎TẬP 1
‎GÁI HƯ
‎"Gửi cha mẹ của luật sư Yeo Mi Ran,
‎người đã nuôi nấng cô với tất cả tấm lòng.
‎Chắc ông bà đã cầu nguyện bao ngày
‎để nuôi nấng con gái
‎cho đến ngày cô thành luật sư.
‎Thương cô con gái thức trắng đêm để học,
‎lo đến ngày thi nó bị cảm cúm.
‎Ngày con gái đỗ kỳ thi trở thành luật sư,
‎chắc ông bà cả đời sẽ không quên."
‎Bảo là ta sẽ truy ra họ đi.
‎Sao dịch vụ mai mối
‎lại biết cả địa chỉ nhà của luật sư?
‎"Nhưng lo cho con cái thì lo cả đời.
‎Hôn nhân có thể là niềm vui,
‎cũng có thể là tận thế.
‎Với 25 năm kinh nghiệm
‎và tấm lòng của một người mẹ,
‎để con gái bà có thể tìm được
‎người bạn đời lý tưởng, tôi sẽ cố hết sức…
‎Không ăn cơm à?
‎Có cái gì mà phải đọc hết thế?
‎Cái này khác mà!
‎Nó được viết tay.
‎Còn không phải bản photo.
‎Khác thì sao?
‎Khác thì nó chịu đi xem mắt à?
‎Sao bố lại quát mẹ nữa?
‎Không phải quát đâu.
‎Có nhiều mối tốt lắm,
‎nhưng con không chịu đi gặp,
‎bố thấy tiếc nên mới vậy.
‎Thế thì sao quát mẹ?
‎Người không xem mắt là con mà.
‎Con nhỏ này.
‎Kiểu ở đâu ra
‎to tiếng với bố? Chẳng lễ phép gì.
‎Có gì đâu, cãi cọ làm gì.
‎Mẹ chuẩn bị cơm nhanh thôi,
‎ăn xong rồi đi nhé?
‎Có chuyện con muốn nói.
‎Cái này là gì?
‎Tiền học trường luật
‎mà bố đã phản đối kịch liệt đó.
‎Con đã nói sẽ trả lại mà.
‎MỘT TRĂM TRIỆU WON
‎Ngày xưa con vừa học vừa làm
‎để trả một phần ba,
‎nhưng con bỏ thêm vào đó,
‎vì bố mẹ cho con ăn học.
‎Hồi đó, bố phản đối con
‎làm luật sư, bảo con làm văn phòng
‎là vì sợ con cực khổ,
‎uổng phí thời gian tiền bạc.
‎Họ bảo sinh viên
‎trường luật hàng đầu còn trượt mà.
‎- Tuần sau con sẽ lên.
‎- Tuần sau lên chức?
‎Công ty có mỗi hai mống,
‎một là chủ tịch, một là giám đốc à?
‎Không phải, con sẽ lên dọn ra.
‎Con tự lập rồi nên sẽ ở riêng.
‎- Nó đang nói cái gì thế?
‎- Hả?
‎Nó bảo là sẽ ở riêng đó!
‎Con làm gì bố cũng phản đối,
‎nên con đã không nói trước.
‎Mẹ cũng không biết
‎nên bố đừng trách móc gì mẹ.
‎Con đi làm đã.
‎Ăn đã rồi đi.
‎Muộn rồi. Con đi rồi về.
‎Mấy hôm nữa là đi không về rồi…
‎Sao không nói với tôi!
‎Bà đã biết rồi!
‎Đã bảo là đừng quát mẹ!
‎Muốn cáu thì cáu với con!
‎Sao lại làm thế với mẹ?
‎Mẹ dễ tính quá mà.
‎- Con ranh con…
‎- Nó sao thế này.
‎Đi làm đi, nhé?
‎Đi cẩn thận rồi về nhé?
‎Đi rồi nhớ ăn cơm, nhé?
‎Có luật sư như mày
‎nên cái đất nước này mới thành ra như thế!
‎Hắn dùng tên cậu để vay 40 triệu won.
‎Mua ô tô hết 20 triệu, còn lại 20 triệu.
‎rồi lại bán cái xe với giá 10 triệu.
‎Tức là hắn lãi 30 triệu.
‎Đây là lần thứ 29 rồi.
‎Tức là có 29 nhóc cũng bị như cậu đó.
‎Xe mua giá 20 triệu
‎mà sao vay được tận 40 triệu?
‎Bằng tên thằng bé thế này?
‎Có người chuyên lấy mã rút tiền
‎ở các công ty tín dụng.
‎Chắc hắn đã giúp tên lừa đảo.
‎Lũ khốn…
‎Em thật sự không biết mà.
‎Anh ta bảo cho mượn tên
‎thì mỗi tháng em được bốn triệu won.
‎Nó được cho mỗi tháng đầu,
‎rồi cả năm sau đó chẳng có gì mà.
‎Nó thật sự không biết gì đâu,
‎anh thanh tra.
‎Em thật sự không ngờ
‎anh ta làm vậy với em.
‎Em tử tế với anh ta lắm mà.
‎Sao anh ta có thể...
‎Này, đừng lo,
‎tôi sẽ không để cậu bị oan ức đâu.
‎- Em muốn giết hắn.
‎- Muốn giết là phải.
‎Lũ khốn…
‎Bắt được hắn rồi em sẽ giết hắn.
‎Giết thật là không được đâu.
‎Thanh tra Lee sẽ tóm được hắn.
‎Anh ấy là "bàn tay thần" đó.
‎Mà sao lại cho hắn mượn tên?
‎Gặp ở chỗ đấm bốc mà cũng tin.
‎Em cũng gặp chị ở chỗ đấm bốc,
‎nhưng chị giúp em mà!
‎Cái thằng…
‎Mau ăn đi, nhé?
‎Chị, cảm ơn chị.
‎Biết rồi. Ăn đi, nguội mất.
‎Chị đúng là người tốt.
‎- Bảo mau ăn đi mà.
‎- Vâng.
‎Ôi trời, chỗ này xa quá đi mất. Xa thật.
‎Làm gì vậy?
‎Anh, con gái lớn đầu rồi
‎làm thế kia thì dễ thương à?
‎Rõ ràng đã phá sản,
‎tuyệt vọng muốn chết,
‎nhưng thấy cảnh đẹp thì nhảy nhót?
‎Biên kịch phim tình cảm toàn bị điên cả.
‎Đụng nhẹ là ngã, làm rơi hết giấy tờ,
‎ai thích nổi con gái như thế?
‎Nhân vật ngây ngô vô tích sự,
‎nhưng nói đúng một câu
‎là nam chính lại đổ?
‎Ôi trời, không thích
‎thì đừng nhìn cô ta nữa.
‎Đi thôi.
‎- Đi đâu?
‎- Đi diễn tập đó.
‎Tôi cũng vất vả lắm nhé.
‎Đi nào.
‎Hành động, phim noir,
‎cho em đóng
‎mấy cái đó đi. Cái này chán ngấy.
‎Thì đóng đi. Có ai nói gì đâu.
‎- Chào anh.
‎- Dạ, chào cô.
‎Ôi, đẹp trai thế!
‎Nhưng đóng cái đó
‎dễ sang chấn tâm lý, để lại di chứng lắm.
‎Lại ít lời mời quảng cáo.
‎- Chào anh.
‎- Vâng.
‎- Hai cô ăn gì chưa?
‎- Rồi ạ.
‎Quảng cáo? Ôi trời.
‎Đúng là đồ tay buôn máu lạnh.
‎Được rồi.
‎Tạm thời đừng đóng phim tình cảm.
‎Nghỉ ngơi chút cũng được.
‎- Xin chào.
‎- Ồ? Chào cô!
‎- Chào anh.
‎- Ta lại hợp tác rồi.
‎- Vâng.
‎- Cố lên!
‎Anh giám đốc đó
‎phải làm diễn viên mới đúng.
‎Thấy bảo từng làm rồi, nhưng diễn dở quá.
‎Đúng là trời không cho ai tất cả mà.
‎Nào, ra dáng Bậc thầy nụ hôn,
‎lần này cậu phải hôn mãnh liệt đi.
‎Là hôn, nhưng cảm giác
‎như sắp cởi đồ nhau ra ấy.
‎Đừng nhắm mắt.
‎Gì vậy, đoạn này có thoại à?
‎Em nói thử thôi.
‎Ồ, được đấy.
‎Tôi đã rung động đấy.
‎Tên này khá hơn nhiều đấy. Được.
‎Này, câu lúc nãy ấy,
‎"Đừng nhắm mắt",
‎- nhớ phải bảo đạo diễn thêm vào.
‎- Ừ.
‎Và ở đoạn này,
‎đừng đưa đầu vào thế này.
‎Cứ ôm lấy eo thế này
‎rồi kéo mạnh về.
‎Nếu cậu ôm eo rồi kéo thế này,
‎tư thế cô ấy sẽ thế này,
‎mặt sẽ tránh ra sau.
‎Thế là rất tự nhiên…
‎cô ấy sẽ ngã ra sau.
‎Được rồi.
‎Nào, nắm bắt cảm xúc, nào.
‎Chuẩn bị, diễn.
‎Đừng nhắm mắt.
‎Giời ạ!
‎- Chết tiệt.
‎- Lỡ miệng.
‎- Cậu cố tình à?
‎- Không, em bị anh kéo theo thôi.
‎- Trời…
‎- Đây là…
‎nụ hôn đầu của hai ta đó.
‎Nói gì vậy hả
‎thằng hâm này. Tránh ra mau.
‎- Chờ đã.
‎- Ra mau!
‎Biết rồi!
‎- Em xin lỗi.
‎- Có gì mà xin lỗi?
‎Này, cậu đi đâu?
‎Này, cái này là tập dượt mà! Diễn tập ấy!
‎- Thật là.
‎- Sao giật mình thế?
‎Sao lại thở dài kiểu nhẹ nhõm thế?
‎Không làm nữa.
‎Từ giờ tập với Sang Seob đi.
‎Xin lỗi nhé, em cũng khó chịu chứ bộ?
‎Xin lỗi…
‎- Ừ?
‎- Mà sao cậu tới đây?
‎Họ nói quay phim sẽ bị trễ một chút,
‎các anh chịu khó chờ.
‎Có thể chợp mắt một chút.
‎Thế thì không xong nổi
‎cảnh của hôm nay dâu.
‎Lại vì Hwang Ji Hye chứ gì?
‎Cái này là gì?
‎Còn gì nữa, tiền công luật sư.
‎- Dạ?
‎- Thà nhận cái này còn tốt hơn.
‎Miếng đất lần trước nhận
‎có khi còn chẳng bán nổi.
‎Tốt hơn ở đâu chứ.
‎Biết làm gì với đống này?
‎Thì ăn chứ sao, cô cũng ăn đi.
‎Rồi đem biếu, đem đi làm từ thiện…
‎Cái này chắc không bán được rồi nhỉ?
‎À, Seung Gu có xe chở hàng.
‎Hay là mượn đi rao bán thử?
‎Thế à? Ý hay đó.
‎Seung Gu à? Vừa nhắc đến cậu đó.
‎Chị, nghe nói tên khốn đó
‎đang quẩy ở Jindo.
‎- ‎Giờ em đi bắt hắn!
‎- Cái gì?
‎A lô?
‎- Trời.
‎- Sao? Cậu ấy mượn tiền à?
‎Seung Gu đang đi bắt tên lừa đảo đó.
‎- Ở đâu?
‎- Ở Jindo.
‎- Chỗ nào của Jindo chứ?
‎- ‎Em muốn giết hắn.
‎Em sẽ bắt hắn và giết hắn.
‎Tiền bối, báo cảnh sát đi.
‎- Nhớ nhé!
‎- Ừ, rồi.
‎Thanh tra Lee vừa gọi,
‎là ở khu nghỉ dưỡng Sol Beach.
‎Thấy bảo hắn dùng
‎tên em trai để đăng ký phòng.
‎Anh ấy gọi cảnh sát ở đó chưa?
‎Anh ấy bảo gọi rồi.
‎Vâng, em biết rồi.
‎Ôi trời, Seung Gu ơi.
‎Làm ơn đừng gây chuyện nhé?
‎Làm ơn đừng gây chuyện nhé.
‎Anh đừng lo, đi đi.
‎Giám đốc!
‎- Trợ lý đạo diễn.
‎- Xin lỗi anh.
‎Làm ơn giúp chúng tôi với.
‎Sao?
‎Cô ấy không nghe đạo diễn
‎nhưng chắc sẽ nghe tiền bối…
‎Sao cô ta lại như vậy?
‎Ý tôi là,
‎chưa biết có được mời
‎quảng cáo mỹ phẩm hay không,
‎vậy mà cô đã bảo không thể trang điểm?
‎Phim ra mắt thì kiểu gì
‎tôi cũng được mời quảng cáo thôi.
‎Nếu trong phim
‎tôi dùng mỹ phẩm hãng khác,
‎bên hãng kia họ sẽ nói sao?
‎Đoạn này
‎chỉ cần sờ tóc là đủ rồi mà.
‎Đâu cần phải trang điểm?
‎Được rồi.
‎Trước hết, chưa ai
‎mời cô Ji Hye quảng cáo mỹ phẩm cả.
‎Bây giờ phải quay phim.
‎Hơn nữa,
‎đây là cảnh để đặt sản phẩm quảng cáo,
‎nên tuyệt đối không được bỏ.
‎Sao tôi phải lo cả việc
‎đặt sản phẩm trong phim nhỉ?
‎Tôi cũng không có trách nhiệm đó đâu.
‎Nhưng dạo này các công ty sản xuất
‎đều kẹt tiền, không biết hay sao?
‎Biết chưa? Kẹt tiền đấy!
‎Đạo diễn,
‎cô đang quát tôi sao?
‎Trợ lý đạo diễn nhờ giúp mà.
‎Diễn viên chính mà làm ngơ
‎khi quay phim bị hoãn sao?
‎Cả ê kíp đều đang chờ, phải quay chứ?
‎Phải, phải quay chứ.
‎Nhưng cậu ra mặt là khỏi quay luôn.
‎Này, ra đó nhìn mặt cô ta,
‎cậu có nhịn nổi không?
‎Thấy mặt cô ta
‎là cậu chịu hết nổi chắc luôn.
‎Lúc nãy nhìn cô ta độc diễn
‎cậu còn không chịu nổi,
‎cứ lầm bầm mãi còn gì.
‎Em chịu được. Lúc nãy em uống thuốc rồi.
‎Bao nhiêu lần thuốc vô dụng rồi?
‎Có đến hơn mười cô diễn viên
‎nổi điên vì cậu sau khi cậu uống thuốc đó.
‎Rồi lại đến lượt tôi
‎giải quyết hậu quả, một mình làm hết!
‎Vậy nên mỗi lần quay cảnh hôn
‎tôi lại phải theo cậu đến điểm quay.
‎Không đâu.
‎Lần này em sẽ kiềm chế.
‎Tin em một lần đi.
‎Không, tôi không bị lừa đâu.
‎- Không.
‎- Một lần thôi.
‎- Không rắc rối.
‎- Không rắc rối cái gì?
‎- Đi đâu?
‎- Cám ơn anh.
‎- Cám ơn gì? Này!
‎- Anh là nhất!
‎Cậu đừng có đi! Thật là!
‎- Ừ, cám ơn anh.
‎- Này!
‎Này!
‎Thằng này làm gì vậy?
‎Thằng nhãi!
‎Muốn sống thì im mồm! Mau!
‎Thằng chó!
‎- Seung Gu!
‎- Chị!
‎Chết tiệt.
‎Lại đây!
‎Mày là đứa nào?
‎- Có sao không?
‎- Không sao ạ.
‎Sao bảo là luật sư?
‎Cứ tưởng Dương Tử Quỳnh chứ.
‎Ôi mẹ ơi.
‎Anh Kang Ho,
‎xin lỗi, để anh chờ lâu quá.
‎Không sao đâu, tôi sẽ thử nói xem.
‎Chắc cô Ji Hye cũng có lý do
‎khi làm thế này,
‎nhưng cô thử nghe tiền bối
‎có kinh nghiệm như tôi một lần xem.
‎Với mức này
‎thì điều kiện quay phim là tốt nhất rồi.
‎Đạo diễn tốt,
‎cũng không có kịch bản viết vội.
‎Kịch bản có từ tuần trước rồi mà?
‎Cứ làm theo kịch bản đi.
‎Giờ cả ê kíp cũng đang chờ mà.
‎Được chứ?
‎Tôi không nói ra,
‎nhưng cũng nhịn nhiều lắm.
‎Vậy…
‎cô đồng ý chứ?
‎Nhưng tiền bối ạ,
‎cảnh này
‎là cảnh thể hiện tâm trạng
‎muốn trở nên thật đẹp trước khi hẹn hò.
‎Em nghĩ ra cảnh thay thế rồi.
‎Không trang điểm,
‎mà nhìn vào gương làm điệu thì sao?
‎Như thế này.
‎Hoặc như thế này.
‎Hoặc là…
‎mắt cười thế này!
‎Đúng kiểu dễ thương rẻ tiền của cô.
‎Hoặc không…
‎thì thật quyến rũ…
‎và khiêu khích thế này?
‎Kiểu như này.
‎Giả vờ buộc tóc,
‎và khoe cổ ra.
‎Đúng kiểu gợi tình rẻ tiền của cô.
‎Cô Ji Hye!
‎Đạo diễn làm gì vậy? Qua đây mau!
‎- Cô Ji Hye!
‎- Cô Ji Hye chờ đã!
‎Cô Ji Hye, đứng lại đi mà!
‎- Chân tôi! Cô Ji Hye!
‎- Cô Ji Hye!
‎Mau lên!
‎Thật là. Cô Ji Hye!
‎Cô mà thế này là tôi giận thật đó.
‎Cô Ji Hye, mở cửa xem nào.
‎Mở cửa… Ôi, thật là!
‎Làm sao đây? Đi mất là không được đâu!
‎Làm sao đây?
‎- Sao đây?
‎- Ta làm sao đây?
‎Ôi trời! Con nhỏ đó thật là!
‎Không biết! Gọi cô ta đi.
‎Anh, em không hề nói gì, thật đó.
‎Em chỉ nói ê kíp đang đợi
‎nên cứ diễn theo kịch bản thôi.
‎Thế mà mặt cô ta
‎đằng đằng sát khí thế?
‎Tất nhiên vì cô ta
‎làm trò kỳ quặc nên em tỏ thái độ,
‎nhưng em không hề nói gì mà!
‎Đúng rồi, camera an ninh.
‎Ở đây có đúng không?
‎Anh xem là biết
‎em có nói hay không mà.
‎Nếu biết thế này,
‎em thà nói hết cái em muốn cho xong.
‎"Cô mà là diễn viên?
‎Cô đóng phim là để chờ quảng cáo à?
‎Nhưng cô chẳng được mời
‎quảng cáo đâu. Vì sao?
‎Vì cô thật đáng ghét!"
‎Hóa ra ở chỗ đấm bốc
‎chị còn nhẹ tay chán.
‎Chị học đại học thể thao à?
‎Đồ ngốc, là khối xã hội.
‎Tôi tốt nghiệp trường luật mà.
‎À, đúng rồi, chị là luật sư mà.
‎- Xe cậu đâu?
‎- Ở đằng kia.
‎Thế à? Xe chị đằng này.
‎Ta tạm biệt ở đây thôi.
‎Lái xe về cẩn thận.
‎Em sẽ không bao giờ quên
‎ân huệ này. Trung thành!
‎Ôi trời, sống cho tốt
‎rồi báo hiếu mẹ đi nhóc.
‎- Về nhé.
‎- Vâng, em về đây.
‎Hẹn gặp lại chị.
‎Dù sao mục tiêu cũng là
‎cưới một gã có tiền, vậy sao còn làm việc?
‎Để bản thân cao giá lên.
‎Làm bản thân cao giá lên để còn bán thân
‎cho gã nào trả giá cao nhất!
‎Cũng phải.
‎Đó là ước mơ của mọi cô gái mà.
‎- Nói xong chưa?
‎- Rồi.
‎- Xong rồi thì lên xe.
‎- Còn anh?
‎Làm đạo diễn sốc vậy rồi
‎mà cứ thế đi được à?
‎Tại Hwang Ji Hye chứ?
‎Mau đi đi.
‎Làm bản thân cao giá lên để còn bán thân
‎cho gã nào trả giá cao nhất!
‎NAM KANG HO NGƯỜI TINH TẾ
‎Cũng phải.
‎Đó là ước mơ của mọi cô gái mà.
‎ĐÔI CHÂN TINH TẾ
‎Loại mới xuất hiện rồi.
‎Loại ma cà rồng.
‎Đồ ăn đây ạ.
‎Đó là một loại tâm thần.
‎Lấy lòng phụ nữ, giống như
‎ma cà rồng hút máu để sống,
‎không coi phụ nữ
‎là con người mà là con mồi.
‎Hay là cậu nhìn nhầm người?
‎Vậy nên tôi đã đi hỏi.
‎Họ bảo Nam Kang Ho
‎và Hwang Ji Hye đang quay phim ở đó.
‎Hay lúc đó anh ấy đang tập thoại?
‎Tập thoại
‎có cần tức giận như vậy không?
‎Dù tôi không nghe từ đầu,
‎nhưng cũng không thể hiểu nhầm được.
‎Hắn là kẻ kỳ thị phụ nữ,
‎coi tất cả phụ nữ là gái mại dâm.
‎Tôi thích anh Kang Ho mà…
‎Không, tôi thấy cậu nhầm rồi.
‎Cậu thì biết gì về đàn ông.
‎Thấy trai đẹp là đổ luôn.
‎Cậu biết đàn ông
‎nói gì với nhau về phụ nữ không?
‎Nói chuyện yêu á? Còn lâu.
‎Với họ, phụ nữ chỉ để
‎sở hữu hoặc để làm tình.
‎Nếu bạn mình thất tình,
‎họ sẽ bảo xem phim con heo để an ủi đó.
‎Như vậy họ sẽ thấy
‎mình được trên cơ, kiểm soát phụ nữ.
‎Bản chất con đực là thích mạnh mà.
‎Với kẻ mạnh họ khúm núm,
‎với kẻ yếu họ dẫm đạp.
‎Và họ muốn mặc định phụ nữ là yếu.
‎- Nóng nhỉ?
‎- Cũng có đàn ông không như thế.
‎Kia rồi,
‎người đàn ông không như thế.
‎Vậy sao cậu đá anh ấy?
‎Hàng hiếm mà. Đẹp trai nữa.
‎Hẹn hò hồi nào mà bảo đá.
‎Ôi chà, đã lâu không gặp, Na Eun.
‎Em chào anh.
‎- Anh ơi.
‎- Dạ.
‎- Cho tôi một ly giống vậy.
‎Hậu bối tan làm trước đi uống,
‎tiền bối thì ở lại tăng ca.
‎Đúng là công việc trong mơ.
‎Gì chứ.
‎Nhiều việc lương thấp,
‎Mi Ran mới là người vất vả.
‎Ở đâu có người mua khoai tây
‎và đất không sử dụng nhỉ?
‎Nói gì vậy?
‎Đừng nói.
‎Họ trả khoai tây và đất thay phí luật sư.
‎Cái gì? Ăn quỵt à?
‎Không phải.
‎Từ đầu anh ấy đã nhận như vậy rồi.
‎- Nào!
‎- Đồ uống đây ạ.
‎Chúc mừng Yeo Mi Ran
‎và Shin Na Eun ở riêng.
‎Sống cho tốt nhé.
‎Cám ơn, anh đẹp trai khoai nhiều.
‎Đang ở đâu vậy?
‎Anh vẫn đang ở cùng đạo diễn à?
‎Ừ, đừng lo cho tôi, mau ngủ đi.
‎Anh, em xin lỗi.
‎Mau ngủ đi.
‎- ‎Em biết rồi.
‎- Ừ.
‎Đạo diễn, Kang Ho của chúng tôi
‎giờ thật sự đang rất lo lắng cho cô đó.
‎Đạo diễn, Kang Ho ấy à,
‎bảo là cô hãy mạnh mẽ lên.
‎Anh Kang Ho đúng là số một.
‎Thật sự cám ơn.
‎Giám đốc chắc cũng bận rộn lắm.
‎Cô nói gì vậy?
‎Đây là việc tôi phải làm mà.
‎Lâu lắm rồi
‎tôi mới uống nhiều thế này với cô,
‎sảng khoái thật.
‎- Rất sảng khoái.
‎- Nhưng anh biết không?
‎Hwang Ji Hye gây chuyện xong
‎còn không thèm gọi điện.
‎Tại cô ta
‎mà lòng tôi bức bối quá.
‎Ôi trời, chắc đạo diễn tức giận lắm.
‎Có lẽ giờ cô Ji Hye
‎cũng đang hối hận vì những gì đã làm.
‎Cô đừng lo.
‎Để tôi bảo người ở công ty cô ấy,
‎phải cho quay phim đúng tiến độ!
‎Cảm ơn giám đốc Do. Vậy nhờ cả vào anh.
‎Ôi trời.
‎Ơ, này, chờ đã.
‎Cô làm gì vậy? Cô say lắm rồi.
‎Uống thêm ly nữa rồi đi!
‎- Đạo diễn về ạ!
‎- Chào cô!
‎Nhờ bác tài ạ!
‎Này!
‎- Cảm ơn anh.
‎- Không sao chứ?
‎Tất nhiên, tôi hoàn toàn ổn.
‎Chờ chút. Taxi đến ngay bây giờ.
‎Giám đốc. Tôi ấy à, thật sự…
‎Tôi thật sự mệt mỏi lắm rồi.
‎Đụng hết chuyện này
‎đến chuyện kia, thật sự rất mệt mỏi.
‎Ôi trời, tôi hiểu mà.
‎Trợ lý đạo diễn ở giữa
‎giơ đầu chịu báng.
‎Cô vất vả nhất, tôi biết chứ.
‎Vậy nên chúng ta uống thêm
‎một ly nữa thôi.
‎Một ly nữa thôi.
‎- Một, ly, nữa.
‎- Cái này…
‎Đã muộn vậy rồi sao?
‎Anh ơi!
‎Một ly thôi, ở ngay đây. Tôi sẽ mời.
‎Tôi mà mời…
‎Này, chờ đã!
‎Không sao đâu.
‎- Cô không sao chứ?
‎- Vâng.
‎Nuốt rồi à?
‎- Trợ lý đạo diễn.
‎- Dạ!
‎Nào! Mở mắt ra nào!
‎Hôm nay chúng ta nên về nhà thôi.
‎- Vâng.
‎- Mai cô sẽ hối hận đó.
‎Vốn dĩ khi gặp khó khăn
‎mà lại làm chuyện đáng hối hận
‎thì sẽ còn khó khăn hơn!
‎Phải không?
‎Taxi đây.
‎Đây, cô lên taxi là được.
‎Về nhà tôi à?
‎Tất nhiên, xe sẽ đưa cô
‎về đến trước nhà.
‎Cô vất vả rồi!
‎Đến ngày mai
‎chắc chắn cô sẽ phải cảm ơn tôi.
‎Bởi vì
‎một trong những nỗi đau
‎khó chịu đựng nhất của con người
‎chính là sự xấu hổ.
‎Cọc 100 triệu thêm tiền thuê 1,5 triệu?
‎Này, sao phải nói cả số tiền ra.
‎Phải, tiền cọc cũng là đi vay hết.
‎Vậy nên anh làm việc thiện thì cũng tốt,
‎nhưng cũng phải kiếm nhiều tiền chứ.
‎Cô ấy là trụ cột nhà tôi đó.
‎Còn nhận trả 70% tiền nhà.
‎Sao anh phải lo lắng thế.
‎Ta kiếm đủ ăn đủ sống mà.
‎Không phải chuyện đó.
‎Tôi sống cùng có được không?
‎Đỡ được nhiều tiền lắm.
‎Ý hay đó!
‎Nhà bọn em có ba phòng nên ở được.
‎Đúng là vậy nhưng…
‎Tôi
‎giỏi dọn dẹp,
‎nấu ăn còn giỏi hơn.
‎Vậy ạ?
‎Nhìn đi, anh vẫn có ý với em mà.
‎Thế thì sao sống chúng nhỉ?
‎Tôi giữ trong lòng thôi.
‎Tôi sẽ không làm gì đâu.
‎Sống cùng nhau chắc vui lắm đây.
‎Tôi dọn đến thật nhé?
‎Trăm nghe không bằng một thấy.
‎May mà tôi đến không báo trước.
‎Ừ, Eun Jung à.
‎Em đến bằng gì vậy?
‎Còn bằng gì nữa?
‎Đi tàu cao tốc đến đây rồi đi theo anh.
‎Vợ chồng cuối tuần
‎thì vẫn có thể gặp trong tuần chứ?
‎"Vợ chồng"?
‎Yêu bảy năm thì khác gì vợ chồng nhỉ?
‎Tiền bối, anh có bạn gái rồi?
‎Eun Jung à.
‎- Ra ngoài nói chuyện.
‎- Không thích!
‎Tôi đã mặt dày theo dõi anh
‎thì chẳng còn gì phải xấu hổ.
‎Cô là ai?
‎Tôi?
‎- Eun Jung!
‎- Tôi và anh ấy cùng làm luật sư.
‎Cô ấy là bạn tôi.
‎Sao anh bảo là đồng nghiệp nam?
‎Cô với người yêu tôi là sao?
‎Chẳng là gì hết.
‎Chẳng là gì mà tự ý cầm tay đàn ông?
‎Con gái Seoul toàn thế à?
‎- Chẳng có chừng mực gì.
‎- Cái gì?
‎- Eun Jung.
‎- Này cô.
‎Cô nói quá đáng thật đó.
‎Cô nói bừa gì vậy?
‎Với con giáp thứ 13 thì có gì quá đáng?
‎Tôi không phải!
‎Eun Jung! Mất mặt quá. Đi ra.
‎Anh mới bị làm sao ấy!
‎Em mới là người phải cáu!
‎Chờ chút.
‎Anh nói rõ đi.
‎Hai người yêu nhau bảy năm rồi thật à?
‎Cái đó…
‎Này cô.
‎Người sai là người yêu của cô ấy.
‎Bạn trai cặp bồ
‎mà không túm tóc anh ta
‎lại đi túm tóc người khác,
‎tôi ghét nhất đấy.
‎Dừng lại đi.
‎Eun Jung, anh sai rồi.
‎Đừng làm thế ở đây.
‎- Vì yêu em anh mới làm thế này.
‎- Bỏ ra!
‎- Thế này mà là yêu?
‎- Không biết!
‎- Không thể làm thế.
‎- Bỏ ra!
‎Thà nói chia tay đi.
‎Sao anh nói dối?
‎Cái gi mà đồng nghiệp là nam?
‎- Cuối tuần cũng bận?
‎- Thì bận mà!
‎Lâu lâu anh đi uống một ly thôi mà.
‎Cái nắm tay vừa nãy?
‎Là hiểu nhầm thôi.
‎- Eun Jung hiểu nhầm.
‎- Hiểu nhầm gì?
‎Anh giả vờ độc thân là sao?
‎Vậy
‎"Anh yêu em trái tim" là ai?
‎Này Na Eun Jung!
‎Em xem trộm di động của anh?
‎Anh ta nói mới kết thúc
‎mối quan hệ mập mờ,
‎tôi còn nhậu cùng an ủi anh ta.
‎Suốt ba năm mà không biết.
‎Cũng phải có lúc cậu không biết chứ.
‎Khỉ còn rơi khỏi cây nữa là.
‎Được, cứ cho là tôi không biết,
‎nhưng tên khốn này
‎còn bảo tôi giới thiệu bạn gái cho?
‎Không được. Đừng đánh anh Seong Ho.
‎Cậu cần công việc mà?
‎- Cái gì?
‎- Cậu sẽ tiếp tục làm việc
‎ở chỗ anh Seong Ho phải không?
‎Tôi có tiếp tục làm việc
‎với gã ngoại tình với bạn mình không á?
‎Tôi xin lỗi.
‎Tôi lại đi giới thiệu
‎loại người đó cho cậu.
‎Thấy chưa?
‎Luôn luôn phải nghi ngờ đàn ông.
‎Đáng tin? Bạn bè?
‎Dù là bạn của tôi cũng đừng có tin.
‎Không có ngoại lệ.
‎Luật sư…
‎có trợ cấp thất nghiệp không?
‎Ôi, đừng lo chuyện tiền bạc.
‎Tôi là luật sư! Nghề hái ra tiền đó!
‎Đủ tiền thuê nhà mà.
‎Ừ nhỉ.
‎Tệ hơn cả việc
‎phát hiện ra bạn trai là gã đểu,
‎tôi mất đi anh bạn là con trai duy nhất,
‎và mất luôn hy vọng cuối cùng vào đàn ông.
‎Khi cô rút khỏi bộ phim,
‎dự kiến cô sẽ phải bồi thường
‎thiệt hại là 7,9 tỷ won,
‎bao gồm chi phí sản xuất và quay lại.
‎Nếu anh Nam Kang Ho từ chối quay lại,
‎cô cũng phải
‎bồi thường thiệt hại cho cả anh ấy.
‎Sao lại rút lui?
‎Vì lý do sức khỏe,
‎diễn viên có thể trì hoãn quay phim mà!
‎Trì hoãn mà không có đơn của bác sĩ
‎thì vẫn có thể phải bồi thường.
‎Tôi bây giờ đang bị sốc
‎nên không thể gặp anh Nam Kang Ho.
‎Tôi nghe các chị tiền bối nói rồi.
‎Anh ta chẳng khác gì kẻ hai mặt.
‎Trước máy quay thì giả vờ thân thiện,
‎đằng sau thì quá lạnh lùng.
‎Những gì cô vừa nói
‎mà lộ ra với báo giới thì sẽ thành
‎tội tung tin sai lệch và tổn hại danh dự.
‎Không phải sai lệch! Tôi nghe vậy mà!
‎Liệu công chúng có tin không?
‎"Thiên thần từ thiện. Diễn viên tinh tế."
‎Họ sẽ tin diễn viên hàng đầu
‎với mười năm trong nghề,
‎hay là tin cô Hwang Ji Hye
‎người mới đóng hai bộ phim
‎với lượng anti ngày càng hùng hậu?
‎Cái gì?
‎Theo số liệu hôm nay, hội anti cô…
‎có 27.368 người.
‎Thêm ba người so với hôm qua.
‎Chúng tôi đã thông báo người khiến
‎bộ phim dừng quay là cô Hwang Ji Hye
‎và không liên quan gì đến anh Nam Kang Ho.
‎- Đi thôi.
‎- Dạ.
‎Đừng kêu nữa, đóng đi.
‎Tất cả tại cô kén chọn mà.
‎Tại giám đốc làm em tưởng
‎em sắp được nhận quảng cáo mỹ phẩm!
‎Kiểu trả treo ở đâu ra!
‎- Ngay trước mặt khách?
‎- Giám đốc.
‎Đưa cô ta ra!
‎CÔNG TY LUẬT GIL MU
‎Giám đốc Do giỏi thật.
‎Chuẩn bị chứng cứ cả rồi.
‎- Gil Mu!
‎- Đúng vậy.
‎Làm ăn kiểu này
‎là tôi đổi công ty luật đó!
‎Chị tới rồi ạ.
‎Chủ tịch Choi đang rất tức giận.
‎Tôi đã khuyên chị ấy
‎ra khỏi nhà mà không có lý do
‎- thì sẽ bất lợi khi ly hôn…
‎- Vậy nên tôi bảo cậu
‎tìm cách để tôi ra khỏi nhà
‎mà không bất lợi!
‎Sao lại để một cậu trai
‎chưa kết hôn ly dị phụ trách tôi?
‎Đổi luật sư cho tôi.
‎Đại diện Go.
‎Anh trực tiếp giúp chủ tịch nhé?
‎Tất nhiên là tôi sẽ giúp,
‎nhưng vẫn phải có
‎người phụ trách chính chứ?
‎Tôi không nói nổi với đàn ông.
‎Tìm luật sư nữ cho tôi.
‎Nhưng ở đây không có luật sư nữ.
‎Không tìm được,
‎tôi sẽ bảo giám đốc Do
‎đổi công ty luật đó.
‎Ôi trời, sao chị nặng lời vậy?
‎Không có thì thuê luật sư nữ là được.
‎Nhưng chủ tịch,
‎chị có chắc sẽ hài lòng
‎với nhân viên mới không?
‎Để tôi phỏng vấn cùng là được.
‎- Tôi đi nhé.
‎- Ơ…
‎Chị về cẩn thận.
‎Dạ.
‎Thật là, phát điên mất thôi.
‎Giời ạ!
‎- Làm sao đây?
‎- Còn sao nữa, tìm người đi.
‎Thân chủ này đáng giá vài chục tỷ đó!
‎Nữ giới sao…
‎Đau đầu quá.
‎Nghỉ kinh nguyệt, nghỉ thai sản.
‎Phân biệt, bất bình đẳng.
‎- Đủ thứ.
‎- Vậy mới bảo phụ nữ cũng nhập ngũ đi!
‎Có nữ luật sư nào từng đi lính không?
‎View đẹp chưa! Quá đã!
‎Đẹp thật nhỉ?
‎Sống dính vào cái cửa sổ chắc?
‎Suốt ngày "view đẹp".
‎- Mệt.
‎- ‎Ông mà ở đây là thích ngay.
‎Đây là phòng khách.
‎Còn nữa,
‎thấy bếp ở kia không?
‎Rộng lắm đó!
‎À, còn đây là phòng của Na Eun.
‎Thấy Na Eun chưa?
‎- Na Eun, chào đi.
‎- Cháu chào bác!
‎Giờ tôi cho ông xem phòng của Mi Ran.
‎Con đi đâu à?
‎À, con đến công ty.
‎Đang chuyển nhà mà?
‎Nhiều việc mà. Mẹ cũng về đi.
‎Cúp máy đây.
‎Bố đó, chào đi.
‎Lúc đi con chào rồi mà.
‎Bảo bao giờ dọn xong
‎thì bố đến chơi, mau lên.
‎Bao giờ dọn xong thì bố đến chơi.
‎Khỏi, thấy hết rồi.
‎Sao lại ăn nói kiểu đó?
‎Nó kiếm tiền ra ở riêng
‎đáng khen biết bao!
‎Mẹ mau về đi,
‎sau này dọn dẹp xong mẹ đến.
‎Nói gì vậy?
‎Ôi, chú gì ơi! Để đấy không được!
‎Để đấy không được.
‎Chú chuyển cái này đến phòng kia đi.
‎Còn cái này để đằng kia.
‎Đừng dọn nhiều quá. Để tôi về dọn nốt cho.
‎Cố lên!
‎CÔNG TY LUẬT CHOI & YOON
‎Tôi sẽ liên lạc sau.
‎CÔNG TY LUẬT WOOSUN
‎- ‎Tôi sẽ liên lạc sau.
‎- Chết tiệt.
‎VĂN PHÒNG LUẬT YS
‎Cảm ơn cô, chúng tôi sẽ liên lạc sau.
‎Xin lỗi cô, nhưng tôi sẽ liên lạc lại sau.
‎Hẹn cô lần sau vậy.
‎Cô không có trong danh sách được nhận.
‎Tôi sẽ liên lạc lại sau.
‎Xin lỗi,
‎chúng tôi sẽ liên lạc lại lần sau.
‎Này, nghề có chữ "sư".
‎Không vào nhà mà làm gì vậy?
‎Làm sao đây?
‎Có vẻ tôi không phải luật sư
‎mà là kẻ nói dối rồi.
‎Không thành công à?
‎Ừ, có vẻ vậy.
‎Đâu phải có mỗi vài công ty luật?
‎Cứ xin là sẽ được nhận thôi.
‎Chẳng còn mấy chỗ nữa đâu.
‎Luật sư nhân quyền nghe thì oai,
‎nhưng tôi làm nhân quyền
‎vì toàn trượt cái khác.
‎Không vào được công ty luật
‎nhưng vẫn phải giữ thể diện.
‎Cậu sống để giữ thể diện
‎với bố à? Được rồi.
‎Cậu bảo sẽ thắng bố,
‎nên cắn răng trở thành luật sư, tôi biết.
‎Nhưng vậy là đủ rồi. Sao phải cố quá vậy?
‎Lẽ ra tôi nên tỉnh táo, ngăn chúng ta thuê
‎chỗ đắt đỏ thế này mới đúng.
‎Đừng lo tiền thuê hàng tháng.
‎Dù phải làm thêm tôi cũng sẽ kiếm ra tiền.
‎Xin lỗi vì làm cậu lo,
‎nhưng tôi không để cậu khổ đâu.
‎Có việc đâu để mà khổ.
‎Tháng sau lại bị giảm chuyến bay rồi.
‎Họ mong có người tự nguyện về hưu.
‎- Tin nhắn à?
‎- Ừ.
‎Luật sư cũng bị từ chối
‎bằng tin nhắn sao?
‎Thật là, tôi đâu phải người mới,
‎tôi là người có kinh nghiệm mà!
‎Ai vậy?
‎CHÚC MỪNG BẠN VƯỢT QUA
‎VÒNG HỒ SƠ CỦA CÔNG TY LUẬT GIL MU
‎- Hả?
‎- Sao?
‎Gì vậy? Ngày giờ phỏng vấn?
‎Còn chỗ mời phỏng vấn kìa!
‎Chỗ Lee Jin Seo làm đó.
‎- Công ty vô lại.
‎- À…
‎Sao chọn mình nhỉ?
‎- Sao có con gái nhỉ?
‎- Họ không chọn đâu.
‎- Cô Yeo Mi Ran?
‎- Vâng.
‎Sao nhìn mình chằm chằm?
‎Cô ấy mới là người nổi tiếng mà?
‎Chào anh!
‎Chào anh. Anh khỏe không?
‎À, chào cô.
‎- Cô khỏe chứ?
‎- Vâng.
‎- Vâng?
‎- Anh nhớ tôi sao?
‎Vâng, tất nhiên.
‎Cô Ji… Yeon.
‎- Nhỉ?
‎- Ôi, đúng rồi.
‎À, trưa nay vị này sẽ mời bữa trưa.
‎- Thật sao?
‎- Thật ạ?
‎Lát mọi người ăn cùng nhé.
‎Dạ! Cám ơn anh!
‎- Xin phép.
‎- Dạ.
‎Anh nhớ cả tên các nhân viên à?
‎Chẳng nhớ họ cô ấy là gì.
‎- Ôi trời!
‎- Tôi không sao.
‎Jang Ji Yeon à?
‎Jeon Ji Yeon?
‎- Không phải.
‎- Xin chào.
‎- Ơ?
‎- Vâng.
‎- ‎Anh ta là thân chủ ở đây?
‎Dù sao mục tiêu cũng là
‎cưới một gã có tiền, vậy sao còn làm việc?
‎Để bản thân cao giá lên.
‎Làm bản thân cao giá lên
‎để còn bán thân
‎cho gã nào trả giá cao nhất!
‎Cũng phải.
‎Đó là ước mơ của mọi cô gái mà.
‎Nếu hắn không cười như vậy,
‎có lẽ tôi đã nhịn được.
‎Biên dịch: Ngọc Thanh