‎NETFLIX 剧集
‎醒一醒
‎你该回家了 喂
‎有小偷！
‎救救…
‎没错 可是你想活着回家吧？
‎嗯？嘘
‎你是谁？
‎这疯婆娘
‎喂 给我滚开
‎滚开 妈的
‎我错了
‎恋爱大战
‎不好意思
‎受伤的犯人
‎需要6周才能痊愈
‎目前正在住院治疗
‎她是我的救命恩人
‎怎么会是暴徒呢？
‎不过那个人是女的吗？
‎不对吧？那是个男人吧？
‎喂？你回来了？
‎你真的不想活了吧？
‎我不是让你报警吗？
‎你是不是到处物色潜在的被揍对象？
‎连我妈都认不出来
‎你怎么知道是我？
‎你的主业是女黑帮吧？
‎-律师是副业
‎-喂！
‎黑帮就黑帮 干吗加上“女”字？
‎只有男人能当黑帮吗？
‎谢谢你的关心 之后联系
‎喂！
‎你怎么能中途接电话呢？
‎万一这个电话很重要呢？
‎我平时也边做边接电话
‎怎么了？
‎这样感觉一夜情这个关系板上钉钉了
‎我有点受不了
‎没准我们接下来会交往
‎如此一来 这没准还是我们的初夜
‎总要留点这种余地
‎我才有心情继续啊
‎哇！
‎聊了两个小时 我竟然没看出来
‎你还挺浪漫的嘛
‎而且还挺看得开
‎男人做这个
‎不会想把一夜情对象发展成女友的
‎一夜情 类型1
‎我先去洗一下
‎对一夜情有幻想的男人
‎对他们来说
‎对方是谁 没那么重要
‎我想一个人喝
‎如果想一个人喝 应该在家喝
‎为什么要来这种地方？
‎你为什么对我说平语？
‎还能是什么原因？想跟你亲近呗
‎类型2
‎睁眼闭眼 只想着睡女人的男人
‎-什么？
‎-其实我也挺开放的
‎可是太主动的人 没有魅力
‎一夜情类型3
‎哈喽 我们今晚就跟着感觉走吧
‎不必问名字或年龄
‎你是有妇之夫吧？
‎你怎么知道的？
‎-要么是已婚男
‎-我离婚了
‎要么有女朋友
‎添加一个新类型
‎浪漫型
‎憧憬“爱在黎明破晓前”般的关系
‎原来还有这样的类型
‎我们要不要买点酒再回来？
‎-不是说完全醒酒了吗？
‎-嗯 刚才是那样
‎但就这样分开有点…
‎一会儿这样 一会儿那样
‎虽然有点烦 可是
‎-好吧 行
‎-行
‎你性格很好 挺洒脱
‎亲爱的
‎我对你没什么可愧疚的吧？
‎我们今天才第一次见面
‎第一次见面？
‎和第一次见面的男人就…
‎欧巴 怎么了？
‎那个女人是谁？
‎看来你们见面不只一回呢
‎我和镇书认识大概8年了
‎到今天
‎交往了6个月？
‎-真的吗？
‎-喂
‎你根本不洒脱 原来是个疯子
‎再见 别生气了
‎兔崽子
‎那个
‎这辈子别在我眼前出现第二次
‎宝贝 智英
‎由于我们今晚的不期而遇
‎你似乎多了个冤家呢
‎“交往了6个月”？
‎我们算在交往吗？
‎在交往还到处搞一夜情？
‎你好像没有资格追究我的责任吧？
‎总之我们是彼此彼此
‎算是干净利落地分了 我先走一步
‎什么“彼此彼此”？
‎你刚才出来 我正要进去
‎你已经做了
‎但我没做成啊！
‎电梯门关闭
‎你开车来的吗？
‎带着怒气开车很危险
‎回去的路上小心
‎欧巴劈腿的事
‎-你之前知道？
‎-大概知道
‎他和你在一起的时候
‎没把手机翻过来放吗？
‎你既然知道 为什么不分手呢？
‎爱宝乐园虽说很好玩
‎但扔掉乐天世界的年卡多可惜啊
‎差不多就是这样
‎男人也这样
‎有能力男人
‎劈腿率百分之百吧？
‎最佳男主角奖 南强豪
‎南强豪先生已经拥有诸多头衔
‎“吻戏高手”、“言情剧大师”
‎现在增添了“国民演员”这个称号
‎而且 他不仅是我国的国民演员
‎最近还出演了好莱坞电影
‎看啊 很多海外粉丝今天也来到现场
‎（百松艺术大奖最佳男演员）
‎好 那么请南先生致获奖感言
‎好的 非常感谢大家
‎我每次都说
‎被提名已经够让我倍感荣幸
‎但其实
‎我也想拿到一次奖杯
‎我热爱表演 对这个工作非常认真
‎其间承蒙好心人的大力支持
‎我虽然不能在此
‎一一念出他们的名字
‎但我之后会给每一位单独发信息
‎我还想和都元俊代表分享这份荣誉
‎他是我一辈子的恩人和灵魂至交
‎只要一直有机会
‎我会将演艺生涯
‎延续到生命的最后一刻 谢谢
‎强豪 恭喜你
‎两位分别是
‎最佳男主角和最佳女主角
‎-恭喜两位
‎-谢谢
‎-干杯
‎-请问有没有想尝试一下的角色？
‎和年轻帅哥的激情言情剧？
‎但是现实生活中
‎那种偷心帅哥挺多的吧？
‎好的 我们…
‎唉 那位大姐
‎在那种场合说什么那种话
‎哎哟 真是的
‎老男人配小姑娘是犯罪
‎老女人搭小鲜肉就是言情剧？
‎喂 这个评论是你写的吗？
‎怎么会？
‎-一个字都没错呢
‎-怎么可能？
‎你看这条
‎-对吧？是你评论的吧？
‎-不是我
‎-这一看就是你的语气
‎-我看看
‎-那是我的账号吗？
‎-看
‎哎哟 账号这东西
‎开通几个就有几个了
‎-如果是我 又怎么样？
‎-我就知道
‎真的不是我
‎评论区吵得不可开交
‎在电影类型中
‎女人殴打男人是喜剧
‎男人殴打女人是恐怖片
‎-对男人而言…
‎-女人也该服兵役
‎又来了个退伍直男癌
‎让男人也来月经和怀孕吧
‎女人强吻男人是恩赐 而…
‎这里有男人被强吻过吗？
‎别胡编乱造了
‎男人因为没钱结不了婚
‎女人因为男人没钱结不了婚
‎你结不了婚的原因不是没钱
‎而是因为连钱都没有 你个白痴
‎我很有钱 而且已婚 好吗？
‎好吧 我笑而不语
‎醒酒汤吃哪个好？
‎-唉
‎-吃贵的…
‎操
‎“操”？
‎这女的怎么回事？
‎我们走吧
‎第1集
‎剧名：坏女人
‎尽心尽力
‎将吕美兰律师抚养成人的伯父、伯母
‎把女儿培养成律师的过程中
‎两位经历了多少以祈祷度日的日子？
‎心疼熬夜学习的女儿
‎担心她考试那天会不会感冒
‎想必二老一辈子都忘不了
‎她通过律师考试的那一天吧？
‎跟他们说我们要追究个人隐私泄露
‎婚介怎么连律师的住址都知道？
‎但是父母对子女的担忧是无止境的
‎因为子女的人生可能因婚姻而兴旺
‎也有可能毁于一旦
‎我有25年的婚介经验
‎怀着母亲一般的热心
‎直至为您的女儿找到合适的对象
‎-我会全力以赴…
‎-不吃饭吗？
‎这种东西有必要把它读完吗？
‎这封信不一样
‎是手写的 不是打印的
‎不一样又怎样？女儿说要相亲了吗？
‎您怎么又对妈妈大声嚷嚷？
‎没大声嚷嚷
‎有很多不错的结婚对象
‎但你又不愿相亲
‎所以爸爸觉得惋惜
‎那为什么对妈妈大吼大叫？
‎-不愿相亲的人是我
‎-这死孩子
‎敢对爸爸大声嚷嚷？没大没小
‎根本就不算什么事
‎你们怎么又吵起来了？
‎我这就给你摆桌子 你吃完再走吧？
‎我有话想说
‎这是什么？
‎您当时反对我去念的法学院学费
‎我说过会还的
‎（一亿韩元）
‎其实有三分之一是打工赚的
‎不过我多放了一点
‎算你们提供吃住的钱
‎当时
‎我反对你参加律师考试
‎让你直接就业
‎是因为担心你不仅要吃苦
‎还把钱和时间都浪费了
‎我听说 顶尖大学的法学生
‎现在遍地都是
‎我下周搬家
‎你下周开始做理事？
‎只有两个人的律师事务所
‎一个当CEO 一个当理事吗？
‎不是 我是说下周会搬走
‎我要独立 想离家生活了
‎这孩子在说什么？
‎啊？
‎她说 她要独立
‎但凡我决定要做的事 您都要反对
‎所以没有提前告诉您
‎但妈妈也不知道
‎所以别责怪她
‎我先走了
‎吃过饭再走
‎我没时间了 晚上再见
‎“晚上再见”这话
‎-也要听不到了
‎-为什么不告诉我？
‎你肯定都知道！
‎我说了别大声嚷嚷！
‎您要发火 就冲我发
‎为什么要这样对妈妈？
‎看妈妈好欺负吗？
‎-这没大没小的…
‎-这孩子怎么了？
‎快上班去
‎路上小心 听到了吗？
‎到了公司吃点东西
‎像你这样的人当律师
‎国家才会这个样子！
‎他以你的名义贷了四千万韩元
‎两千万拿来买车
‎还剩下两千万
‎然后把那辆车以一千万卖了
‎每次如此侵吞三千万的案件有29起
‎就是说
‎有29个像你这样的年轻人干过这个
‎不对 花两千万韩元买车
‎怎么能贷出四千万呢？
‎用这种年轻人的名义？
‎银行内部有钻空子的人
‎他和中间商是一伙的
‎这帮操蛋的家伙
‎我真的不知道
‎他们说 如果我愿意出借身份
‎每月会给我四百万韩元
‎他收到首月的酬劳后
‎之后一年都没拿到钱
‎警官 他真的一无所知
‎我真的想不到那个哥哥会这样对我
‎我对他那么好
‎竟然对我…
‎别担心 我不会让你背黑锅的
‎-我想杀了他
‎-我能理解
‎唉 这帮兔崽子
‎我要把他找到 非宰了不可
‎真杀人可不行
‎这位警官一定会替你抓住他
‎他的外号是“神之第六感”
‎怪你把身份借给别人
‎拳击馆遇到的一面之交 就这么信？
‎我和你第一次见面也在拳击馆
‎不是正在帮我吗？
‎哎哟 这…
‎快点吃饭
‎姐姐 谢谢你
‎知道了 快吃饭 要凉了
‎姐姐真的是个好人
‎叫你快点吃
‎是
‎哎哟 这地方也太远了
‎你在干什么？
‎哥 一个长这么大的女人
‎这样做可爱吗？
‎倾家荡产
‎处于死去活来的绝望境地
‎仅仅因为还不错的风景 就能那样？
‎所有的言情剧作家都是神经病
‎动不动就摔倒、把文件掉得满地都是
‎谁会喜欢那种女人？
‎明明是又愚蠢又连累别人的角色
‎只要说出一句公道话
‎男主马上就为她着迷
‎哎哟 看不惯就别看了
‎我们走吧
‎-去哪里？
‎-去彩排
‎我才愁死了呢
‎快走吧
‎动作片、黑色电影
‎你帮我找点那样的片子
‎我都快受不了了
‎好啊 有这种剧本请你 你就演
‎我又没说什么
‎-你好
‎他太帅了
‎但如果演那种题材 会搞出内伤
‎之后只会留下后遗症
‎这么一来 也接不到广告了
‎-你好
‎-嗯
‎-你好 吃饭了吗？
‎-吃了
‎广告？哎哟
‎妈的 你真是个没节操的从业者
‎行吧
‎总之我们暂时别接言情剧了
‎休息一下也好
‎-你好
‎-哦 你好
‎-哇 这部戏又遇到你们
‎-是啊
‎-加油
‎那个经纪公司代表也应该演戏的
‎听说他当过演员 但演技太差
‎啊 原来上帝原来挺公平的呢
‎来 拿出“吻戏高手”的风范
‎这次吻要有成熟的感觉
‎就是说
‎虽然只是接吻 但带点在做的感觉
‎别闭眼睛
‎诶？此处有台词吗？
‎我下意识说了
‎哦 挺好的
‎我刚才有点心跳加速
‎哎哟 你这小子 长进了不少 不错
‎你刚才说的那句
‎“别闭眼睛”
‎我一定让导演加进台词
‎-嗯
‎-还有这里
‎你的脸不要这样靠过来
‎而是环住腰 一下子拉过来
‎这样环住腰 然后一下子拉近
‎女人面对这种情况
‎脸会向后躲避
‎然后自然而然地
‎倒下去
‎好
‎来 带着情绪
‎准备好了吗？开始
‎别闭眼睛
‎妈的
‎-操
‎-啊 是我的失误
‎你故意的吧？
‎没有 太重了 所以被拽过去了
‎-妈的
‎-不过 这是我们的初吻
‎说什么呢？你这疯子 哎呀 快走开
‎-啊 稍等
‎-哎哟 快走开
‎知道了
‎-不好意思
‎-喂 什么“不好意思”？
‎喂 你去哪里？
‎我们刚才在练习 排练剧本呢
‎-真是的
‎-你怎么这么吃惊？
‎你怎么松了一口气？
‎我不干了
‎你以后跟昌燮练习吧
‎喂 我也不愿意呢 好不好？
‎话说…
‎你找我们有事吗？
‎导演说拍摄会推迟一点
‎让您耐心等一下
‎也眯一会儿眼睛
‎哇 看来今天的戏又要拍不完
‎又是因为黄智慧吧？
‎这都是些什么？
‎还能是什么？案子成功的报酬呗
‎-哈？
‎-这个总比上回的好
‎上回客户馈赠的空地
‎看似永远卖不出去
‎这个哪有更好？
‎你打算怎么处理它们？
‎我吃一些 你也吃一些
‎一些拿去送礼 一些捐出去
‎应该没办法卖掉吧？
‎对了 承久说过他有送货车
‎-要不借来四处兜售？
‎-哦 是吗？
‎嗯 很好
‎承久 我们刚才聊起你了
‎姐姐 我听说那混蛋现在在珍岛玩
‎-我马上去抓他
‎-你说什么？
‎喂？
‎-哎哟
‎-怎么了？他跟你要钱？
‎承久说现在去抓那个中间商
‎-去哪里抓？
‎-珍岛
‎-珍岛的哪里？哎哟
‎-我想杀了他
‎我要把他找到 非宰了不可
‎前辈 请您帮忙报警
‎-一定哦！
‎-哦 好的
‎李警官刚才来电话
‎说是在索尔海滩度假村
‎住宿名单上写着中间商弟弟的名字
‎他联系过当地的警察了吗？
‎嗯 他说联系过了
‎好 知道了
‎哎哟 承久啊
‎承久 千万别犯事 好吗？
‎拜托你别惹出麻烦来
‎别担心 快走吧
‎都代表！
‎-是 副导演
‎-不好意思
‎请过来帮帮我们
‎什么事？
‎她就算不听导演的话
‎应该会听前辈演员的话
‎到底是什么事？
‎我说
‎说不定会有化妆品公司找你拍广告
‎所以现在不想用化妆品 这像话吗？
‎电视剧播出去之后
‎肯定会有广告邀约
‎如果我已经使用了别的产品
‎广告商会怎么说？
‎这几场戏里
‎只要把发型搞好就可以了嘛
‎-非要用化妆品不可吗？
‎-好 听我说
‎首先 黄小姐还未收到
‎任何化妆品广告邀约
‎而这场戏现在一定要拍
‎而且这场戏有广告植入
‎所以绝对不能去掉这部分
‎我为什么连广告植入都要负责？
‎其实我也不用负责
‎但是影视制作公司最近都有赤字
‎你知不知道？
‎赤字 知道吗？
‎导演 您现在
‎是在对我大喊大叫吗？
‎副导演不是让我帮忙吗？
‎作为主演
‎我能说拍摄推迟不关我的事吗？
‎工作人员都等着呢 戏必须得拍
‎对 戏是要拍
‎但如果你出面 更拍不成了
‎喂 你要是去现场看到她的脸
‎能忍住不喷她吗？
‎你一看到她的脸 就会忍不住发火的
‎你刚才只是看到她自己演的戏
‎就已经无法忍受
‎自己在那边碎碎念 还说什么…
‎我忍得了 刚才还吃过药了
‎药效不起作用也不是一两次了
‎你即使吃了药照样骂崩溃的女演员
‎到现在应该不止十个吧？
‎然后善后工作
‎都是我一个人做的
‎每次要拍这种戏 我都要跟着来现场
‎还不是因为这个
‎不
‎这次我可以做好
‎相信我一次
‎不要 我不上你的当
‎-不行
‎-就信我一次
‎-无痛解决
‎-什么“无痛解决”？
‎-喂 你去哪里？
‎-谢谢
‎谢什么谢？
‎-喂！
‎-你最棒！
‎喂 别走 我说真的
‎-哦 谢谢了
‎-喂！
‎-你…
‎-喂 妈的
‎这混蛋敢来这里撒野？
‎小兔崽子
‎把他拖进去 快点！
‎喂 臭小子
‎-承久！
‎-姐姐
‎操
‎妈的 你是谁？
‎-你没事吧？
‎-没事 姐姐
‎不是说她是律师吗？
‎还以为是杨紫琼呢
‎哎哟
‎强豪 很抱歉 推迟太久了吧？
‎没事 我尝试沟通一下
‎虽然黄小姐这样肯定有原因
‎但看在我拍过很多戏的份上
‎请听前辈一言
‎这样的拍摄条件
‎已经是顶级配置了
‎导演很好
‎也没有临时加的场景
‎这一幕不是一周前就定好了吗？
‎我们就按这上面来演吧
‎现在全体工作人员都在等着
‎好吗？
‎虽然我没提过
‎但我也有过 需要忍耐才能拍完的戏
‎所以…
‎好不好？
‎不过 前辈
‎这场戏
‎是想表达
‎想给对方留下美好印象的约会前心情
‎我一直在想替代方案
‎要么不化妆
‎边看镜子
‎边研究面部表情怎么样？
‎要不像这样
‎要么像这样
‎要么这样眼角带笑
‎正是符合你水准的廉价撒娇
‎要么
‎来点性感
‎挑逗的感觉？
‎要不然
‎假装扎头发
‎展示自己的颈线
‎正是符合你水准的廉价挑逗
‎黄小姐！
‎导演 您在干吗？快追
‎-黄小姐 你听…
‎-黄小姐 你站住
‎黄小姐 你站住
‎我的腿好痛 黄小姐
‎-快来
‎-黄小姐
‎哎哟
‎黄小姐 你再这样 我真要发火了
‎黄小姐 把门打开
‎把门…
‎哎哟 真是的
‎怎么办？她现在走了可不行
‎这可怎么办？
‎-唉 怎么办啊？
‎-导演 我们怎么办？
‎唉 她这人 操
‎我也没办法 你给她打电话
‎哥 我一句都没怼她 真的
‎我只说了“全体工作人员都在等
‎就按剧本来演吧” 只说了这些
‎然后她面如死灰地出来？
‎当然 她使劲作
‎我的表情可能不大好看
‎但是我真的忍到最后 没怼她
‎对了 监控录像
‎这里没有监控录像吗？
‎可以去确认一下 我是否说了重话
‎早知道会这样
‎索性把想说的话说个痛快就好了
‎喂 你算是演员吗？
‎为了接广告才演戏吧？
‎哎哟
‎不过你接不到广告的
‎知道为什么吗？
‎因为你不招人喜欢！
‎看来你在拳击馆那算是没露手
‎姐姐是从体育大学毕业的？
‎傻瓜 我是文科生啦 念了法学院嘛
‎啊 对 姐姐是个律师
‎你的车停哪里了？
‎在那边
‎是吗？我的车在这里
‎看来得在这里分开了
‎开车时要小心
‎这份恩情我绝对不会忘记 忠诚
‎小子 努力生活 给你妈妈尽孝
‎-回去吧
‎-好 姐姐 我走了
‎下次见
‎反正你的目标是找个有钱的靠山
‎那还拍什么戏？
‎因为要抬高身价
‎不断抬高身价
‎才能把自己卖给愿意出最高价的男人
‎也对
‎那是所有女人的梦想
‎-都发泄完了吗？
‎-嗯
‎-发泄完了就快上车
‎-你不走吗？
‎把导演搞得那么崩溃
‎难道我就这么走了？
‎那是我弄的吗？黄智慧弄的
‎快走吧
‎一直抬高身价
‎才能把自己卖给愿意出最高价的男人
‎（体贴男人南强豪的温暖眼神）
‎也对
‎那是所有女人的梦想
‎（南强豪事迹 绅士腿）
‎全新的男人类型出现了
‎吸血鬼型
‎酒来了
‎这也算一种“神经病”类型吧
‎这种男人靠吸取女人的青睐过活
‎只把女人当猎物 根本不当人
‎你会不会认错人了？
‎我确认过了
‎据说南强豪和黄智慧正在那里拍戏
‎会不会是在练台词？
‎喂 练台词还发什么火？
‎就算我听到的内容没头没尾
‎那种话也不可能产生误解
‎他就是个厌女主义者
‎把所有女人都看成三陪
‎我过去可喜欢强豪欧巴了
‎不 总觉得是你看错他了
‎你对男人了解多少？
‎你就是个花痴
‎你知道男人聚在一起
‎怎么谈论女人的吗？
‎爱情？开玩笑
‎女人只是发泄性欲和占有欲的对象
‎所以 男人会给失恋的朋友看色情片
‎以此来安慰他们
‎看完他们就产生错误的优越感
‎以为自己真的在玩弄女性
‎男人的天性就是欺软怕硬
‎对强者俯首称臣
‎对弱者肆意践踏
‎所以他们想把女性定义为弱者
‎-啊 突然好热
‎-也有不这样的男人
‎不这样的男人来了
‎这么稀有的物种 你为什么甩了？
‎长得也还算可以
‎我们又没交往 什么“甩了”？
‎哎哟 娜恩 好久不见
‎你好
‎-服务员
‎-是
‎-也给我拿一杯这个
‎-好的
‎后辈先下班 过来喝酒
‎前辈留下来加班 这才过来
‎这样的公司太理想了
‎也不是
‎很多工作没钱拿 美兰受苦了
‎对了 你身边有没有人
‎想买土豆和不能用的地皮啊？
‎什么意思？
‎别说这个 不能说
‎作为律师费
‎拿了些土豆和一块没用的地皮
‎什么？没给律师费吗？
‎不是
‎前辈事先答应这么收报酬
‎-来喝一杯
‎-酒来了
‎祝贺吕美兰和申娜恩独立
‎事事顺利
‎好 感谢土豆带来的好运
‎你在哪里？
‎还在陪导演吗？
‎对 别担心 快去睡吧
‎对不起 哥
‎快去睡觉
‎-知道了
‎-挂了
‎导演 我们强豪
‎现在真的很挂心您
‎导演 强豪说他
‎给您加油
‎哎哟 强豪真的是最棒的
‎实在太感谢了
‎您也是个大忙人啊
‎导演
‎这就是我的工作啊
‎我很久没有和导演
‎喝这么多酒了
‎真的超开心
‎-心情特别舒畅
‎-哎哟 话说回来
‎闯祸的黄智慧一通电话都没打来
‎因为她
‎我的心好痛
‎唉 您一定气坏了
‎黄小姐
‎可能现在正在反省自己
‎哎哟 您别担心
‎我会去好好劝劝她
‎会努力
‎让拍摄马上恢复
‎谢谢 就靠您了
‎哎哟
‎诶 等一下
‎您这是做什么？
‎-您已经很醉了
‎-哎哟
‎我们再去喝一杯
‎哎哟
‎-路上小心
‎-您走好
‎辛苦了
‎哎哟 谢谢
‎您没事吧？
‎当然 我很清醒
‎稍等一下 的士在来的路上
‎都代表 我真的
‎太累了
‎到处受夹板气
‎真的太难了
‎哎哟 我知道
‎副导演夹在中间
‎到处受夹板气
‎我知道您最为难
‎所以 我们再去喝一杯
‎就一杯
‎-就一杯
‎-哎哟
‎时间已经这么晚了
‎哥哥
‎只喝一杯 就在这里 我来请客
‎我请客的话…
‎唉 等一下
‎我没事
‎-您没事吗？
‎-对
‎过劲了吗？
‎-副导演
‎-现在…
‎副导演 把眼睁开
‎我们今天就喝到这里 该回家了
‎-唉
‎-否则明天会后悔的
‎人在很艰难的时候
‎如果再发生令人后悔的事
‎那就更艰难了
‎对吧？
‎的士来了
‎这边 您上车就行
‎这辆车去我家吗？
‎当然 车会送您到家门口
‎回去休息吧
‎明天她一定会感激我的
‎话说
‎人最难忍受的痛苦之一
‎就是丢脸
‎1亿零150万韩元？
‎喂 你怎么把金额都说了？
‎对 保证金也是贷款的
‎所以说
‎行善是件好事
‎但您多让她做些赚钱的工作吧
‎她可是我们家的一家之主
‎说要承担百分之70的房租呢
‎哎哟 你在想什么？
‎我们挣的钱够养活自己
‎不 不是这个
‎我能不能和你们一起住？
‎那样可以大大减少生活负担
‎好主意 我们有三个房间 所以没问题
‎倒也没错
‎我
‎很会打扫
‎做饭更厉害
‎是吗？
‎你看看 你还对我存有心思吧？
‎那怎么能住在同一个屋檐下？
‎我会把这份心思深埋心底
‎不会付诸行动的
‎我们三个住在一起一定很有趣
‎我回去退租
‎“百闻不如一见”
‎还好什么都没问 直接过来亲眼见证
‎嗯 恩静
‎你怎么来的？
‎什么“怎么来的”？
‎坐KTX列车过来 然后跟踪你的
‎“周末情侣”难道只能周末见吗？
‎我们交往了7年 约等于夫妻了吧？
‎前辈 你一直有女朋友吗？
‎恩静
‎-我们出去谈吧
‎-我不要！
‎既然丢下面子跟踪到这里
‎那我就豁出去了
‎您是哪位？
‎我？
‎-恩静
‎-我是前辈的同事
‎我也是律师
‎她是我的朋友
‎你不是说跟男律师共事吗？
‎你和我男朋友是什么关系？
‎什么关系都不是
‎跟什么关系都不是的男人手牵手？
‎首尔女人都这样吗？
‎-你有没有教养？
‎-你说什么？
‎-恩静
‎-喂
‎你这话就过分了
‎你怎么随便喷人呢？
‎不可以吗？
‎跟小三讲什么礼貌？
‎-我不是
‎-恩静 你为什么要丢人现眼 出来
‎你才丢人现眼
‎现在该发火的人是谁？
‎等一下
‎你实话实说
‎她说的都是真的吧？
‎你们已经交往7年
‎该怎么说呢？
‎这位小姐
‎做错事的是你的男朋友
‎自己的男人出轨 不找他算账
‎而是去扯另一个女人的头发
‎-我最反感这样的女人
‎-别说了
‎恩静 是我不对
‎别在这里闹
‎走吧 这也是一种爱
‎放开我
‎-就这么想赶我走吗？
‎-快过来
‎-别这样
‎-放手！
‎你还不如爽快地提分手
‎为什么要撒谎？
‎什么？“男律师”？
‎-“周末也很忙”？
‎-确实很忙！
‎我们只是难得出来喝一杯而已
‎刚才的牵手
‎总之是个误会
‎-恩静 是你误会了
‎-什么误会？
‎你一直装作是单身又怎么解释？
‎那么
‎“我爱你加爱心”又是谁？
‎喂 罗恩静！
‎你偷看我的手机了？
‎他说跟暧昧对象没下文了
‎为了安慰他 我都陪他喝了多少了
‎共事三年 竟然没看出来
‎不知道也是有可能的
‎聪明一世 糊涂一时
‎好吧 就当不知道
‎这混蛋竟敢让我给他介绍朋友？
‎不行 你可别揍圣虎前辈
‎你想继续上班吧？
‎-什么？
‎-你和圣虎前辈
‎还会继续共事吧？
‎他对我的朋友劈腿
‎你还问我会不会继续共事？
‎对不起
‎我看走眼了 把他介绍给你
‎看到了吧？
‎一定要带着怀疑的眼光看男人
‎你以为朋友就能信？
‎即使是我的朋友 也绝对别轻信
‎没有例外
‎律师
‎也可以领取失业金吗？
‎唉 别担心钱的事
‎我可是律师 带“师”字的职业
‎怎么可能连月租都赚不到？
‎说得对
‎即使之前交往的男人很坏
‎我也没这么难过
‎但我失去了唯一的蓝颜
‎对于男人这个物种
‎我的最后一丝希望也被抹灭了
‎（损害索赔书）
‎如果中途不拍
‎制作公司将会索赔总计约79亿韩元
‎包括这些天的制作费用和重拍费用
‎如果南强豪不同意重拍
‎制作公司可能会另算
‎您需要赔偿的损失
‎怎么会不拍呢？
‎演员出于健康原因
‎也有可能推迟拍摄吧？
‎在没有医生证明的情况下推迟拍摄
‎他们依然可以索赔
‎我现在受到精神冲击
‎没办法和南强豪面对面
‎我听同行姐妹们说
‎他这个人啊 人前人后两面派
‎他只在镜头前假装友好
‎在背后非常不友善
‎如果您刚才说的话
‎被发到媒体上
‎就属于“传播虚假信息及诽谤罪”
‎这不是虚假信息
‎这是我听说的
‎公众会相信吗？
‎大家会相信
‎身为“行善天使”、“美谈制造机”
‎有十年演艺生涯的顶级演员南强豪呢
‎还是会相信才出过一部作品
‎黑粉人数急剧攀升的黄智慧呢？
‎妈的 你说什么？
‎您今日的黑粉俱乐部会员数是
‎27368人
‎比昨天增加了三人
‎我们刚才已经跟您分析过了
‎拍摄中断的责任全在黄智慧
‎与南强豪一点关系都没有
‎这就是事实
‎好
‎别废话 你继续拍
‎本来就是你无理取闹惹出来的事
‎但也有您怂恿我的份啊？
‎您说过我可能会接拍化妆品广告
‎你敢跟我顶嘴？
‎-当着客人的面
‎-代表
‎（吉武律师事务所）
‎都代表真了不起 对吧？
‎事先为这种情况搜集好了证据
‎-吉武加油
‎-就是啊
‎如果这么办事 那我要换律所
‎您来了？
‎会长她
‎很生气
‎我说过 如果您没有特别理由
‎就从家里搬出来
‎-离婚时将会处于不利…
‎-所以说
‎我不是让你想个办法
‎让我搬出来也不会不利吗？
‎你看他 别说离婚了甚至都没结过婚
‎怎么会给我派个小年轻作律师呢？
‎我要换律师
‎高代表
‎您亲自监督会长的案子怎么样？
‎我当然会监督
‎不过肯定需要
‎一位专门负责的律师吧？
‎别 我和男人无法沟通
‎给我找个女律师
‎我们律所
‎没有女律师
‎如果不换成女律师
‎我会告诉都代表
‎干脆把我司的律所也换了
‎哎哟 您言重了
‎要是没有女律师
‎我们招一个就行了嘛
‎话是这么说
‎这么做 果真能让会长您满意吗？
‎你们面试的时候叫上我 一起看
‎-我走了
‎-喂
‎回去的路上小心
‎走好
‎我要疯了
‎哎哟 真是的
‎-我们怎么办？
‎-还能怎么办？招一个呗
‎这不是一两亿的事 事关几百亿呢
‎女人
‎想到就头疼
‎不是嚷嚷着要休生理假 就要休产假
‎动不动就说自己受到歧视和不平等了
‎-絮叨个没完
‎-所以女人
‎也应该去服兵役
‎有没有从军队退伍的女律师？
‎哇 看看这景色 太绝了
‎超美的 对吧？
‎谁整天看窗外？
‎怎么都这么在乎景色？
‎-哎哟喂
‎-你亲眼看到的话 也会震撼到的
‎这是客厅
‎还有
‎看到那边厨房了吧？
‎真的很宽敞
‎还有这间
‎这是娜恩的房间 你看到娜恩了吧？
‎-娜恩 打个招呼吧
‎-伯父 您好
‎伯父
‎然后给你看一下美兰的房间
‎你要去哪里？
‎去公司
‎搬家日还去？
‎我有很多工作
‎妈妈也回去吧
‎我挂电话了
‎是你爸 打声招呼吧
‎我搬出来的时候不是说了吗？
‎你说句“整理好之后 您来参观吧”
‎快点
‎整理好之后 您来参观吧
‎不用了 刚才都看过了
‎你怎么这么说话？
‎孩子挣到钱 可以独立生活 多乖啊
‎妈妈 您也快回去吧
‎布置好以后再来
‎哎哟 我什么忙都没…
‎哎哟 师傅 不能放在那里
‎不能放在那里
‎师傅 这个要放进那个房间
‎还有这个要放那边
‎收拾得差不多就行了
‎等我回来再弄
‎-加油
‎-嗯
‎“我们再联系您”
‎“我们再联系您” 妈的
‎“辛苦了 我们之后联系您”
‎“不好意思 下次再联系”
‎“下次有机会再见”
‎“合格名单上没有您”
‎“我们再联系您”
‎“不好意思 下次再联系您”
‎喂 带”师”字的
‎不回家在这里做什么？
‎怎么办啊？
‎不是“律师”的“师”
‎是“欺诈师”的“师”
‎找工作不顺利吗？
‎嗯 不太顺利
‎律所不止一两家
‎你继续面试应该能被聘用
‎能面试的地方没剩多少了
‎说好听点 是“人权律师”
‎从像样的律所都被落选了
‎无处可去才做的那份工作
‎既然没有律所聘我
‎做那份工作好歹给自己面子
‎你活着的意义是跟爸爸逞强？
‎好吧
‎为了赢过你爸
‎你咬紧牙关当上律师 这很好
‎这就可以了 为什么还要继续逞强？
‎唉 我也没劝阻你 应该劝下来的
‎你不该搬进这房子
‎不要担心月租
‎即使做兼职  我也能赚到
‎很抱歉让你担心
‎我不会让你辛苦的
‎我没什么可辛苦的
‎下个月的航班又减少了
‎据说准备接受离职申请
‎-来短信了
‎-嗯
‎带“师”字的也会收到短信拒信吗？
‎真是的 我又不是新人 是行业老手了
‎谁发的！
‎（恭喜您通过吉武律所的资料审核）
‎-什么？
‎-怎么了？
‎什么？
‎“面试时间”？
‎还有面试机会呢
‎李镇书就在那里上班
‎是流氓公司
‎为什么联系我？
‎-怎么会有女人来？
‎-她应该没戏吧？
‎-你是吕美兰吧？
‎-对
‎为什么这样打量我？
‎明明自己才是明星
‎您好
‎您好 最近过得好吗？
‎哦 你好
‎-最近还好吗？
‎-很好
‎-什么？
‎-您还记得我吗？
‎当然记得
‎智妍小姐
‎-对吧？
‎-怎么办？说对了
‎对了 今天中午他会请客
‎-真的吗？
‎一会儿过来 大家一起吃
‎哇 谢谢
‎-回聊
‎-嗯 好
‎你连职员的名字都记得？
‎她姓什么来着？
‎-哎哟 怎么办？
‎-你还好吧？
‎张智妍？
‎全智妍？
‎-好像不是
‎-大家好
‎-哇
‎-你好
‎-原来他是这里的客户？
‎反正你的目标是找个有钱的靠山
‎那还拍什么戏？
‎因为要抬高身价
‎不断抬高身价
‎才能把自己卖给愿意出最高价的男人
‎也对
‎那是所有女人的梦想
‎如果他不这样面带微笑
‎我可能还忍得了
‎字幕翻译：雷惠超