‎NETFLIX 影集
‎先生，你醒醒
‎你醒醒啊
‎你該回家了吧
‎有小偷
‎救我…
‎想活著回家吧
‎安靜
‎這是怎樣？
‎真是個瘋女人
‎喂，滾開
‎媽的，叫妳滾！
‎該死，幹！
‎我錯了
‎對不起
‎片名：戀愛大戰
‎（是勇敢市民還是暴力犯？）
‎不好意思
‎竊賊傷勢需六週時間恢復
‎目前正在醫院治療中
‎她是我的救命恩人，不是暴力犯
‎但她真的是女人嗎？
‎不是吧？是男人吧？
‎喂，妳回來了啊？
‎妳找死嗎？
‎我就跟妳說報警處理就好！
‎妳是故意的吧？
‎因為沒有男人陪就那樣？
‎妳怎麼認得出來？
‎連我媽都認不出來耶
‎妳根本就是女流氓吧？
‎-律師只是副業
‎-喂
‎流氓就流氓，為何要說“女”流氓？
‎只有男人能當流氓嗎？
‎謝謝妳的關心，我再打給妳
‎喂
‎妳怎麼能接電話呢？
‎有可能是重要的電話啊
‎我這種時候本來就會接電話
‎這是怎麼了？
‎我覺得這有點像曖昧不明的一夜情
‎我們或許可以交往
‎如果這可能是我們交往的第一晚
‎這樣氣氛會好一點
‎哇
‎跟你聊了兩個小時，都沒發現
‎原來你這麼浪漫
‎又這麼開放
‎男人一夜情時
‎可不會想和一夜情的對象交往
‎類型一，純一夜情型
‎我先去洗澡
‎對單純只想一夜情的男人來說
‎對象是誰
‎並不重要
‎我想一個人喝酒
‎想一個人喝就要待在家裡
‎怎麼會來這裡呢？
‎你為什麼沒說敬語？
‎還能為什麼呢？為了跟妳親近啊
‎一夜情類型二
‎時時刻刻只想著跟女人上床的男人
‎-什麼？
‎-我也很享受性愛
‎但太隨便的男人沒有魅力
‎一夜情類型三
‎妳好
‎我們今晚去開房間吧
‎不問名字和年紀這些
‎你結婚了吧？
‎你怎麼知道？
‎-不是已經結婚…
‎-我單身
‎就是有女朋友了
‎增加一個新類型
‎《愛在黎明破曉時》的浪漫型
‎原來有這樣的人
‎我們要不要去買點酒再回來？
‎不是說我很煞風景？
‎對，我是那樣說了
‎只是覺得這樣分開的話有點…
‎一下這樣一下那樣，我不喜歡
‎-好吧，走
‎-好
‎妳的個性真酷
‎親愛的
‎我沒對不起你的地方吧？
‎我們今天是第一次見面
‎第一次見面？
‎跟第一次見面的男人…
‎怎麼了，親愛的？
‎這女的是誰？
‎你們好像認識一陣子了
‎我跟辰書認識了八年
‎交往了
‎六個月吧？
‎-真的嗎？
‎-喂
‎妳不酷，妳是個瘋子
‎路上小心，放鬆心情
‎臭小子
‎那個…
‎再也不要出現在我面前
‎親愛的，不對，智英啊
‎我們狹路相逢
‎還讓你多了個仇人
‎交往六個月？
‎我們有交往？
‎不是只是一夜情而已嗎？
‎你不該對我算帳吧
‎說到底，我們半斤八兩
‎乾淨俐落的結束了，我走囉
‎誰跟妳半斤八兩
‎妳從房裡出來，我是正要進去
‎妳做了
‎但我沒有！
‎電梯門要關了
‎妳開車來嗎？
‎生氣的時候開車很危險
‎回去路上小心
‎-妳之前就知道他劈腿嗎？
‎-我知道
‎他跟妳在一起時
‎有把手機蓋著放嗎？
‎既然知道為什麼不分手？
‎愛寶樂園很好玩
‎丟掉樂天世界的年票會員券也很可惜
‎就是因為這樣
‎男人也是一樣
‎能力好的男人
‎百分之百會劈腿
‎最佳男主角，得獎的是…南康昊
‎南康昊演員已有許多頭銜
‎接吻高手、愛情劇之神
‎現在也能加上國民演員頭銜了
‎不僅在我國
‎最近也出演好萊塢的作品
‎那邊也來了好多海外粉絲
‎（最佳男主角獎，南康昊）
‎接下來請發表獲獎感言
‎好的，謝謝
‎每次只是被提名都讓我覺得很榮幸
‎但老實說，我真的
‎很想要得獎
‎我熱愛演戲，一路以來持續努力
‎獲得了許多人的幫助
‎無法一一
‎提及這些人
‎我等等私下跟他們聯繫
‎還有我想和一輩子的恩人和知己
‎都元俊代表，分享這份榮耀
‎只要給我機會
‎我會一輩子以演員的身分生活下去
‎謝謝
‎康昊，恭喜你
‎最佳男主角、最佳女主角
‎-恭喜兩位
‎-謝謝
‎乾杯
‎下次想試試什麼角色？
‎和年輕美男子的激情愛情劇
‎畢竟
‎社會上本來就有不少
‎老少配的實例，不是嗎？
‎好的，那我們…
‎這位大姐又一出來就說這種話
‎真是的
‎老男人和年輕女人在一起就是犯罪
‎老女人和年輕男人
‎在一起就是愛情劇？
‎喂，這個留言是你留的嗎？
‎不可能
‎-和你說的一個字不差
‎-不至於吧
‎你看
‎-對吧，是你留的吧？
‎-不是
‎-就是你的語氣啊
‎-我看
‎-帳號名稱是我嗎？
‎-喂
‎帳號可以用買的啊
‎-好，如果是我，你想怎樣？
‎-我就知道
‎真的不是我
‎留言區吵得不可開交
‎電影類型
‎如果是女人打男人，就是喜劇
‎男人打女人就是恐怖片
‎-對男人…
‎-女人也應該要去當兵
‎又是一個老是愛提當兵的人
‎男人也去體驗經期和懷孕吧
‎女人主動親男人是禮物…
‎有被女人主動親的男人嗎？
‎不要只出一張嘴
‎男人沒錢不能結婚
‎女人因為男人沒錢，所以不嫁
‎你不能結婚不是因為沒錢
‎沒錢只是其中一個原因，真沒用
‎我很有錢，也結婚了
‎好喔，我只能乾笑
‎要去喝醒酒湯嗎？
‎貴的…
‎該死
‎該死？
‎這女的幹嘛啊？
‎我們走吧
‎劇名：第一集，壞女人
‎“給全心全意
‎養育呂美蘭律師長大的父母
‎為了養育女兒成為律師
‎你們一定花了無數的日子禱告
‎晚上睡不著，心疼著辛苦念書的女兒
‎擔心著女兒考試那天會不會感冒
‎女兒律師考試合格那天
‎你們一輩子也無法忘記吧”
‎跟他們說我們會查出是誰洩漏個資
‎媒人怎麼會知道律師的住址呢？
‎“但對子女的擔心是無止境的
‎結婚這事好壞
‎都在一夕之間
‎我有25年的作媒資歷
‎將以母親的心情
‎用盡全力為妳女兒尋找
‎-絕配的另一半”
‎-還不吃飯嗎？
‎妳為什麼要念這個？
‎這個不一樣
‎是手寫的，不是影印的
‎不一樣又怎樣？妳要她去相親嗎？
‎怎麼又對媽媽大小聲？
‎他沒有大小聲
‎有很多很好的對象，但妳不相親
‎妳爸覺得可惜才會這樣
‎但你為什麼是對媽媽對大小聲？
‎-不相親的人是我
‎-妳這臭傢伙
‎怎麼這樣對爸爸說話？真沒禮貌
‎一點小事，你們幹嘛這樣？
‎我快去準備吃的，吃飽再出門吧？
‎我有事要說
‎這是什麼？
‎這是你之前反對我念的法學院學費
‎我說過會還錢的
‎（一億韓元）
‎老實說其中三分之一是打工賺來的
‎但我還是多給了一些
‎畢竟我吃家裡住家裡的
‎當時
‎我反對妳考司法考試，要妳找工作
‎是怕妳辛苦後，白白浪費錢和時間
‎聽說連頂尖大學法學院的學生
‎落榜率也很高
‎我下週要搬出去
‎下週要搬出去？
‎妳那律師事務所只有兩人
‎一個代表，一個理事，是要搬什麼？
‎不是這樣的，我說我要搬出去
‎離開家，自己獨立
‎她現在在說什麼？
‎嗯？
‎她說要獨立
‎因為你反對我做任何事情
‎所以沒提早跟你說
‎媽媽也不知道
‎所以不要再對媽媽說什麼了
‎我要出門了
‎吃飽再出門啊
‎我沒時間，先出門了
‎聽她說“出門了”的機會也沒剩幾次了
‎為什麼沒先跟我說？
‎妳明明就知道！
‎不要這樣亂罵
‎要生氣就對我生氣
‎為什麼對媽媽這樣？
‎看媽媽好欺負
‎-妳這沒禮貌的…
‎-妳幹嘛這樣？
‎快去上班吧
‎路上小心
‎出門後要吃點東西喔
‎像妳這樣的人當律師
‎難怪我們國家會是這副模樣
‎那傢伙用你的名義借了四千萬韓元
‎花了兩千萬買車，只剩兩千萬
‎但又用一千萬把車子賣掉
‎像這樣不法取得三千萬的案件有29件
‎有29個和你一樣的孩子
‎不對，用兩千萬買車
‎怎麼能貸到四千萬呢？
‎還用小孩的名義？
‎有人在貸款網站上
‎設定價格後再獲取程式碼
‎他們跟詐騙集團是同夥
‎媽的
‎我真的不知道
‎他們說只要把名字借他們用
‎就每個月給我四百萬
‎他拿了第一個月的錢後
‎一年期間他什麼都沒拿到
‎警察先生，他真的什麼都不知道
‎我真的不知道那位哥哥會這樣對我
‎我對他很好的說
‎怎麼可以…
‎別擔心，我不會讓你背黑鍋的
‎我想殺掉他
‎當然想殺他了
‎那些混帳
‎我一定要抓到人，然後殺了他
‎你可不能真的殺人
‎那位警察會幫你抓到他們的
‎他可是被稱為“神之直覺”
‎那你當初幹嘛把名字借出去？
‎怎麼會相信在拳擊場認識的人？
‎姐不也是在拳擊場認識我
‎然後幫助我嗎？
‎真是的…
‎快吃吧，好嗎？
‎姐，謝謝妳
‎我知道了，你快吃吧，要冷了
‎姐妳真是個善良的人
‎快吃吧
‎好
‎哎唷，真的遠得要命
‎你在幹嘛？
‎哥，你覺得成熟的女人
‎那樣子可愛嗎？
‎已經傾家蕩產
‎到了絕望的地步
‎怎麼還有心情跳著說風景很美？
‎愛情劇的編劇都是神經病
‎她動不動就跌倒，把文件灑個滿地
‎怎麼有人會喜歡這樣的女人？
‎她蠢得老是造成別人困擾
‎卻因為難得講對一句話
‎我就覺得她有常識而喜歡她
‎不想看就別看了吧
‎走吧
‎-什麼？
‎-要排演啊
‎對我來說才痛苦吧
‎快走
‎動作片、黑色電影
‎讓我試那些類型
‎我對這個已經感到厭倦了
‎來了就拍，別說這麼多
‎-你好
‎-妳們好
‎好帥喔
‎但拍動作片容易受傷
‎以後還會留下後遺症
‎那廣告也不用拍了
‎-你好
‎-喔
‎-妳好，吃飽了嗎？
‎-吃了
‎廣告？哇
‎你太沒良心了，真是的
‎好吧
‎總之我們這陣子先不拍愛情片
‎休息一下沒關係
‎-妳好
‎-你好
‎-哇，又遇到妳們了
‎-對啊
‎-加油
‎那位代表自己就是演員
‎有出演過，但演技太爛了
‎看來老天爺真的是公平的
‎來吧，身為接吻高手
‎這次用成人的吻法
‎用“我要上了喔”的那種感覺
‎不要閉眼
‎幹嘛，這裡有台詞嗎？
‎我臨場發揮的
‎不錯耶
‎我剛有點心動
‎臭小子，你厲害了不少耶
‎你剛說的是什麼？
‎“不要閉眼”
‎我請導演一定要把這句話放進台詞裡
‎-好
‎-還有
‎你的臉不要這樣側進來
‎就一把摟住腰，然後拉過來
‎把腰摟住拉過來的話
‎女生會呈現這個姿勢
‎為了避開臉部
‎就會自然地
‎往後倒
‎好
‎培養情緒
‎預備，開始
‎不要閉眼
‎該死
‎-天啊
‎-是我的失誤
‎你是故意的吧？
‎不是，是因為你很重，就跟著倒下了
‎-真是的
‎-但是
‎這是我們的初吻
‎在說什麼啊？瘋子，快起來
‎-等等
‎-給我起來
‎好啦
‎-對不起
‎-對不起什麼啊
‎喂，你要去哪？
‎我們在排演這一幕的內容
‎-真是的
‎-怎麼嚇成這樣？
‎為什麼鬆了一口氣？
‎我不排演了，以後你找昌燮
‎不好意思，我也很不舒服好嗎？
‎那個…
‎-嗯
‎-話說你怎麼在這？
‎因為拍攝有點耽誤了
‎要請你們稍等
‎可以休息一下
‎天啊，看來今天拍不完了
‎又是因為黃智惠吧？
‎這些是什麼？
‎勝訴分成啊
‎-什麼？
‎-這個比較好
‎上次收到的地，感覺永遠賣不出去
‎不對啊，這哪有比較好？
‎這些東西你打算怎麼處理？
‎打算吃掉，妳也吃一點
‎還可以拿來送禮或捐出去
‎這些東西沒辦法賣吧？
‎對了，承久有貨車
‎-要不要借來四處賣看看？
‎-好啊
‎好方法
‎喂，承久，剛剛才提到你
‎姐，那些混蛋現在在珍島玩
‎-我現在馬上去抓他們
‎-你說什麼？
‎喂？
‎怎麼了？他跟妳要錢嗎？
‎承久說現在要去抓那個騙子
‎-去哪裡抓？
‎-珍島
‎-珍島的哪裡？真是的
‎-我想殺掉他
‎我一定要抓到人，然後殺了他
‎前輩，快報警
‎-一定要報警
‎-喔好
‎剛剛警察說
‎陽光海灘渡假村的住宿名單裡
‎有那位騙子的弟弟的名字
‎聯繫那邊的警察了嗎？
‎聯繫好了
‎好，我知道了
‎承久啊
‎承久拜託你別闖禍
‎拜託你別闖禍
‎不用擔心，你走吧
‎代表
‎-副導演
‎-不好意思
‎請幫幫我們
‎什麼？
‎就算不聽導演的話
‎我想她應該會聽前輩們的話
‎出什麼問題了嗎？
‎不對啊
‎因為可能會接化妝品廣告
‎所以不能用其他化妝品
‎這理由合理嗎？
‎戲劇播出後，一定會接到化妝品廣告
‎如果我在這期間用其他產品
‎化妝品廣告商會怎麼說呢？
‎這一幕可以頭髮做造型就好
‎一定要用化妝品嗎？
‎好
‎首先，智惠妳還沒接到化妝品廣告
‎而現在必須要拍戲
‎而且這場戲有置入性廣告
‎是絕對不能拿掉的一場戲
‎為什麼我要負責置入？
‎這也不是我的責任
‎但智惠妳不知道吧？
‎最近製片公司的營運狀況都是赤字
‎都是赤字！
‎導演，妳現在…
‎是在對我大小聲嗎？
‎副導演請我們幫忙不是嗎？
‎你是說不管拍攝進度有沒有延誤
‎都跟主演我無關嗎？
‎工作人員都在等，戲要繼續拍啊
‎對，還是要拍
‎但如果你去了，就拍不了了
‎你去了之後看到她的臉
‎你能忍住想說的話嗎？
‎一看到她，你就會忍不住
‎你光是看她獨自演出
‎你都忍不住了
‎一個人碎念個不停
‎我忍得住，剛剛吃了藥
‎你發作也不是一兩次了吧？
‎目前為止吃了藥後
‎光是女演員
‎讓你精神崩潰的就超過十位了
‎然後我就得收拾善後
‎全部都我一個人處理
‎就是因為這樣，你有這種戲時
‎我才會每次都跟來現場
‎不
‎我這次可以的
‎相信我這一次
‎不要，我不會被騙的
‎-不行
‎-就這一次
‎-沒有痛苦
‎-你是什麼意思？
‎-喂，你要去哪？
‎-謝啦
‎謝什麼？
‎-喂
‎-你最棒了
‎喂，你不要去，我是說真的
‎-謝啦
‎-喂
‎-你…
‎-喂，該死
‎這小子把這當什麼了
‎臭小子
‎快把他帶進去
‎喂，你這混蛋
‎-承久
‎-姐！
‎該死
‎妳是怎樣？
‎-喂，你沒事吧？
‎-姐，我沒事
‎不是說她是律師？
‎我還以為是楊紫瓊
‎哎唷
‎康昊，不好意思，讓你等很久吧？
‎沒關係，我來跟她說
‎智惠這樣做一定是有原因的
‎但可以試著聽聽看我這前輩的話
‎現在是
‎最好的拍攝情況
‎導演很好，劇本也都寫好了
‎這是一週前拿到的劇本吧
‎我們就先這樣子拍吧
‎所有工作人員都在等
‎好嗎？
‎我只是沒說而已
‎但我也有很多忍耐著拍完的時候
‎所以
‎繼續拍吧？
‎但是前輩
‎這一幕
‎是要表現出約會前
‎想讓自己看起來漂亮的那種心情
‎我想到了替代的表演方式
‎我不要化妝
‎而是看鏡子揣摩自己的表情
‎你覺得如何？
‎像這樣
‎或這樣
‎或是這樣的笑眼
‎跟本人一樣低俗的撒嬌方式
‎或者
‎性感的…
‎挑逗？
‎像這樣
‎假裝紮頭髮的同時
‎展現頸部線條
‎跟本人一樣低俗的挑逗方式
‎智惠
‎導演妳在幹嘛？快追
‎-智惠
‎-智惠別走
‎-智惠不要走
‎-腿好痛，智惠
‎-快點
‎-智惠
‎真是的，智惠
‎智惠妳再這樣我要生氣了
‎智惠，把門打開
‎把門…真是的
‎怎麼辦？妳不能走啊
‎這該怎麼辦呢？
‎-怎麼辦？
‎-怎麼辦啊，導演？
‎哎唷，她真的是…
‎不知道，快打電話
‎哥，我沒說什麼，真的啦
‎我只是說工作人員都在等
‎照著劇本演，就說這些而已
‎那她為什麼臉色那麼難看？
‎因為她做了奇怪的行為
‎我的表情可能不太好
‎但我一直忍到最後都沒崩潰
‎對了，監視器
‎那裡沒有監視器嗎？
‎可以確認我有沒有說那些話
‎早知道會這樣
‎就直接把想說的話說了
‎喂，妳是演員嗎？
‎為了拍廣告才演戲嗎？
‎但妳不會拍廣告的，為什麼？
‎因為妳很討人厭！
‎但妳在拳擊場下手那麼輕
‎姐，妳體育大學畢業的嗎？
‎笨蛋，我讀文科，法學院畢業的啊
‎對喔，姐是律師
‎你的車在哪？
‎在那邊
‎是喔？我的在那邊
‎我們要在這裡分開了
‎開車小心
‎我絕不會忘記這份恩情，忠誠
‎真是的
‎要認真生活，好好孝順媽媽，小子
‎-再見
‎-好，姐，我先走了
‎再見
‎反正目標是找到有錢人
‎那為什麼要工作呢？
‎因為要提高身價
‎提高身價後
‎把自己賣給自己認定最好的男人
‎說得也是
‎這是每個女人的夢想
‎-說完了嗎？
‎-說完了
‎-說完了就快上車
‎-你不走嗎？
‎讓導演這麼崩潰
‎我能就這樣走掉嗎？
‎是我害的嗎？是黃智惠害的
‎快走就是了
‎提高身價後
‎把自己賣給自己認定最好的男人
‎（體貼的男人，南康昊的溫柔眼神）
‎說的也是
‎這是每個女人的夢想
‎（南康昊的紳士腿）
‎是新的類型
‎吸血鬼型
‎餐點來了
‎我敢說是一種精神病的類型
‎得到女人的歡心後
‎靠吸女人的血過活
‎不把女人看作人，只把她們看作獵物
‎真的嗎？確定沒認錯人？
‎我有確認了
‎南康昊和黄智惠在那裡拍戲
‎確定不是在排演嗎？
‎排演需要那麼生氣嗎？
‎就算我只是偶然聽到
‎也不可能誤會
‎他就是把女人
‎都視為妓女的仇女主義者
‎我之前還蠻喜歡南康昊的
‎不，妳應該是誤會了
‎妳又不懂男人
‎只是看臉就愛上對方
‎妳知道男人怎麼看待女人嗎？
‎愛？笑死人了
‎女人只是性愛和占有的對象
‎就像如果有朋友失戀
‎他們會推薦朋友看色情片
‎當成一種安慰
‎並且在這過程中
‎獲得一種有如在玩弄女人的優越感
‎男人的天性本就是欺善怕惡
‎在強者面前很卑微
‎把弱者踐踏在腳下
‎他們把女人視為弱者
‎-天啊，好熱，為什麼？
‎-還是有男人不會這樣
‎喔，不會那樣的男人來了
‎既然這樣為什麼甩了他？
‎他可是稀有種
‎而且也夠帥
‎我們有交往嗎？說什麼甩
‎天啊，娜恩，好久不見
‎你好
‎-不好意思
‎-請說
‎-也給我一杯這個
‎-好的
‎後輩先下班喝酒
‎前輩留下來加班
‎這就是我夢想中的職場
‎在說什麼啊
‎賺不到什麼錢，美蘭妳也辛苦了
‎喂，妳有沒有認識
‎會買馬鈴薯或空地的人？
‎妳在說什麼啊？
‎不要說
‎律師委託費是馬鈴薯和空地
‎什麼？是賴帳嗎？
‎不是
‎前輩一開始就決定要收那些東西了
‎-來，喝吧
‎-喝的來了
‎恭喜延美蘭、申娜恩獨立
‎祝妳們順利
‎非常“謝薯”你
‎你在哪？
‎還跟導演在一起嗎？
‎對，別擔心，快睡吧
‎對不起，哥
‎快睡吧
‎-我知道了
‎-嗯
‎導演，康昊他
‎真的很擔心導演妳
‎為導演妳打氣
‎哇，康昊真的好棒
‎真的很感謝
‎代表你也是個大忙人
‎導演，別這麼說
‎這都是我該做的
‎好久沒和導演一起喝這麼多
‎我真的很開心
‎-好舒坦
‎-但話說回來
‎闖禍的黃智惠
‎竟然連一通電話都沒打來
‎因為她
‎我的心好痛
‎導演一定是太生氣了才這樣
‎智惠她現在
‎應該也在反省了
‎別擔心
‎我會好好安撫他們
‎我會馬上
‎讓拍攝恢復正常
‎謝謝你，還是只有代表你信得過
‎哎唷
‎喂，等等
‎妳在做什麼？真是的
‎-妳已經醉了
‎-哎唷
‎我們再去喝一杯
‎哎唷
‎-回去路上小心
‎-再見
‎辛苦了
‎謝謝
‎妳還好嗎？
‎當然，我完全沒事
‎妳等一下，計程車快來了
‎代表，我真的…
‎真的好累
‎這裡要善後，那裡也要處理
‎哎唷，我都知道
‎我們副導演夾在中間
‎這邊也搞妳，那邊也搞妳
‎妳是最辛苦的，我真的都知道
‎所以說，我們再喝一杯
‎就喝一杯
‎-一杯就好
‎-天啊
‎已經這麼晚了啊
‎元俊哥
‎就一杯，這裡剛好可以喝，我請客
‎我請客的話…
‎哎唷，等一下
‎我沒事
‎-真的沒事嗎？
‎-對
‎好點了嗎？
‎-真是的，副導演
‎-好，現在…
‎副導演妳好好睜開眼
‎我們今天就到這邊結束比較好
‎-嗯？
‎-不然妳明天會後悔的
‎當覺得很累的時候
‎如果又做了讓自己後悔的事
‎那就真的會很辛苦了
‎對吧？
‎計程車
‎妳上車
‎回我家嗎？
‎當然了，會把妳送到家門口
‎回去好好休息
‎明天妳一定會感謝我的
‎人們
‎最難以忍受的痛苦
‎就是丟臉
‎天啊，押金一億，房租每月150萬？
‎喂，幹嘛跟他說實際金額啊？
‎連押金都是用貸款的
‎所以說啊
‎一樣是做好事
‎還是有很多可以賺到錢的案子
‎她是我們家的主人
‎自己就付了70%
‎你何必煩惱這些？
‎我們賺的也還夠過日子啊
‎不是，不是那樣的
‎我能跟妳們一起住嗎？
‎這樣就能大大減輕負擔
‎好主意，我們有三個房間，所以可以
‎話是這樣說
‎我
‎擅長打掃
‎煮飯更是厲害
‎是嗎？
‎你看，你對我還有意思
‎這樣要怎麼一起住呢？
‎我的感覺是我自己的事
‎我不會對妳怎樣的
‎一起住的話，一定很有趣
‎那我真的要搬過去囉？
‎百聞不如一見
‎幸虧我沒問就直接來了
‎喔，恩靜
‎妳怎麼會來？
‎怎麼來的呢？
‎搭高鐵跟著你來的啊
‎有規定週末夫妻只能在週末見面嗎？
‎交往了七年，可以算是夫妻了吧？
‎前輩，你有女朋友？
‎恩靜
‎-我們出去說吧
‎-我不要
‎我這麼不要臉的跟來
‎已經沒什麼好丟臉的了
‎妳是哪位？
‎我？
‎-恩靜
‎-我是和前輩一起工作的律師
‎她是我朋友
‎你不是說同事是男的嗎？
‎妳和我男友是什麼關係？
‎什麼關係也沒有
‎和一個沒有關係的男人牽手？
‎首爾女人本來就這樣嗎？
‎-行為舉止真是…
‎-妳說什麼？
‎-恩靜
‎-喂
‎妳說話太過分了
‎有必要這麼不客氣嗎？
‎對和我男人劈腿的女人
‎說話可以不客氣吧？
‎我就說沒有了
‎恩靜，這樣很丟臉，出來
‎你幹嘛這樣，現在該生氣的是誰？
‎等等
‎你說實話
‎她說的是事實吧？
‎你們交往七年了？
‎該怎麼辦呢？
‎那個，不好意思
‎對不起妳的人，是妳的另一半
‎即使男人劈腿，還放任他
‎然後抓著別的女人的頭髮
‎-真的很討人厭
‎-夠了
‎恩靜，是我錯了，快走吧
‎別在這裡大吵大鬧
‎這也是一種愛的表現
‎放手，真是的
‎-你就這麼想把我趕走嗎？
‎-快走
‎-妳不該來這裡鬧的
‎-放開我！
‎我寧願你直接說分手
‎為什麼要說謊？
‎什麼？同事是男的？
‎-週末也很忙？
‎-我是真的很忙
‎只是難得一起喝一杯
‎剛剛那個牽手
‎就是誤會
‎-恩靜，那是誤會
‎-哪來的誤會？
‎那你為什麼一直假裝單身？
‎那麼
‎“我愛妳親愛的”是誰？
‎喂，羅恩靜
‎妳偷看我的手機嗎？
‎不對啊，他和曖昧對象
‎不了了之的時候
‎我還跟他喝酒，安慰他
‎怎麼會三年來都不知道？
‎那也是有可能的
‎人總有失誤的時候
‎好，我不知道就算了
‎那傢伙竟敢要我介紹朋友給他？
‎不要啊，妳不能打成浩前輩
‎妳還是要工作的吧？
‎-什麼？
‎-妳會和成浩前輩
‎繼續一起工作吧？
‎他想跟我朋友腳踏兩條船
‎妳還要我繼續
‎跟他一起工作嗎？
‎對不起
‎我不知道他是那種人
‎看到了吧
‎對男人一定要心存懷疑
‎值得信任的人？
‎朋友？
‎即使是我朋友也不要相信
‎無一例外
‎律師
‎也有失業津貼嗎？
‎不用擔心錢的問題
‎我是律師，師字輩的
‎還擔心賺不到房租？
‎說的也是
‎即使我約會的對象是渣男
‎情況也沒這麼糟
‎我失去了唯一的男生朋友
‎我對男人最後的期望
‎消失了
‎（損害賠償請求書）
‎退出戲劇拍攝時
‎這段期間的製作費和拍攝費用
‎製片公司預計會要求賠償79億元
‎如果南康昊先生不願意重新拍攝
‎那他那邊的損失賠償
‎似乎也要由你們支付
‎不，說什麼退出
‎演員出於健康因素
‎也可能會導致拍攝延遲
‎沒有醫生證明的拍攝延遲
‎也可以要求損害賠償
‎我
‎因為心理上的創傷
‎根本沒辦法面對南康昊先生
‎聽其他姐姐們說
‎康昊前輩私底下和鏡頭前完全不一樣
‎鏡頭前假裝很親切
‎私下完全不是這樣
‎妳剛才所說的內容
‎如果告訴記者的話
‎妳就觸犯了散播不實謠言
‎和妨害名譽
‎這不是不實謠言
‎我是這樣聽說的
‎社會大眾會相信嗎？
‎“行善天使
‎出道十年形象一直很好的頂級演員”
‎妳覺得大家會相信南康昊
‎還是現在只拍過兩部作品
‎且黑粉遽增的黃智惠呢？
‎你說什麼啊？
‎今天為止黑粉俱樂部的會員數
‎有27368人
‎比昨天多了三位
‎以上關於拍攝中斷的責任
‎全數歸屬於黄智惠小姐
‎與南康昊先生完全無關
‎在此告知
‎-我們走吧
‎-好
‎喂，不要廢話，要妳拍就拍
‎就是因為妳太龜毛
‎這件事是代表你造成的
‎是你叫我要拍化妝品廣告
‎妳竟然還敢瞪眼頂嘴
‎-而且在客人面前
‎-代表
‎帶她出去！
‎（吉武律師事務所）
‎都代表很厲害吧？
‎為了應對這種情況，蒐集了證據
‎-吉武
‎-對啊
‎再這樣下去，我要換律師事務所了
‎妳來了啊
‎會長
‎很生氣
‎如果沒有特別的理由就直接離家
‎-離婚時會處於不利的…
‎-所以我說了
‎要製造離開家
‎也不會變得不利的方式
‎不對啊，怎麼會
‎讓應該連婚都沒結過的年輕人負責
‎我要換委任律師
‎高代表
‎你親自幫會長打官司如何？
‎我當然會好好幫妳打官司
‎但為什麼不找個專門的人呢？
‎哎唷，我跟男人無法溝通
‎我要女律師
‎這裡
‎沒有女律師
‎不給我女律師的話
‎我就要叫都代表換律師事務所
‎哎唷，怎麼說這種話呢？
‎沒有女律師，請一個不就行了
‎話是這樣說
‎但會長妳會滿意嗎？
‎面試時跟我說，我也一起面試
‎-我走了
‎-什麼？
‎小心慢走
‎慢走
‎真是要瘋了
‎真是的
‎-怎麼辦好？
‎-還能怎麼辦，快點找人啊
‎又不是一兩億，是關係到好幾百億
‎女人
‎真讓人頭痛
‎請生理假、產假
‎歧視、不平等
‎-一堆事情
‎-就是說啊
‎女人也應該去當兵
‎有女兵出身的律師嗎？
‎你看這個風景，超美的
‎真的很美吧？
‎窗戶那麼大？
‎都被人看光光了
‎-真是的
‎-現場看超美的
‎這是客廳
‎然後
‎有看到那邊的廚房嗎？
‎真的很寬敞
‎然後這裡
‎是娜恩的房間，有看到娜恩嗎？
‎-娜恩，打招呼
‎-伯父好
‎接下來我帶你看美蘭的房間
‎妳要去哪？
‎去公司
‎搬家這天去公司？
‎因為事情有點多
‎媽媽妳也回去吧
‎我要掛電話了
‎跟爸爸說點話
‎剛才說過了
‎就說等妳搬完家後，請他來看看
‎搬完家後，來看看吧
‎不用了，我都看過了
‎你幹嘛這樣說話？
‎自己賺錢獨立，多麼懂事啊
‎媽媽妳快回去吧，搬完後妳再過來
‎妳說那什麼傻話？
‎先生，不能放那
‎那不能放那裡
‎先生，那個東西要放房裡
‎然後這個放那邊
‎妳大概整理一下就好
‎我回來後自己整理
‎-加油
‎-好
‎有需要會再聯繫妳
‎-有需要會再聯繫妳
‎-真是的
‎辛苦了，有需要會再聯繫妳
‎不好意思，之後再跟妳聯絡
‎之後有機會再跟妳聯絡
‎妳不在合格名單上
‎我們會再聯絡妳
‎不好意思，之後再跟妳聯絡
‎喂，師字輩的
‎不回家在這幹嘛？
‎怎麼辦？
‎律師不是“師”字輩
‎是“騙”字輩的
‎面試不順利嗎？
‎嗯，有點
‎律師事務所又不是只有一兩家
‎繼續找就行了
‎一直找都沒有結果
‎說好聽是人權律師
‎其實是能去的事務所
‎都沒面試上，沒地方可去
‎我進不了大律師事務所
‎至少給自己留點面子
‎妳活著是為了和爸爸爭面子嗎？
‎喔，對啦
‎為了贏過爸爸
‎妳握緊拳頭考上了律師
‎這樣就夠了
‎為什麼總是這樣逼自己？
‎真是的，我當時應該攔住妳的
‎我們就不會搬來這麼貴的地方了
‎不用擔心房租
‎即使是打工，我也會賺到的
‎讓妳擔心了，抱歉
‎我不會讓妳吃苦的
‎我哪有什麼好吃苦的
‎下個月航班又減少了
‎我被列為裁員名單了
‎-妳有訊息
‎-嗯
‎師字輩的也會被用訊息拒絕嗎？
‎該死，我又不是新鮮人
‎竟然傳訊息通知我這個老鳥？
‎到底是誰？
‎（恭喜通過
‎吉武律師事務所的書面審核）
‎-喔？
‎-怎麼了？
‎什麼東西？
‎面試日期？
‎還是有可以試試看的公司
‎是李辰書工作的公司
‎不良公司
‎為什麼是我？
‎-怎麼有女人來面試？
‎-面試得上嗎？
‎-是呂美蘭嗎？
‎-是的
‎為什麼那樣盯著我看？
‎因為自己是藝人嗎？
‎你好
‎你好，過得好嗎？
‎喔，妳好
‎-妳好嗎？
‎-很好
‎-嗯？
‎-你記得我嗎？
‎當然
‎智妍
‎-對吧？
‎-你怎麼會記得？
‎他今天要請大家吃午餐
‎-真的嗎？
‎-真的？
‎等等一起來吃吧
‎好，謝謝
‎-先走了
‎-好
‎你連員工名字都記得？
‎她姓什麼呢？
‎-哎唷，怎麼回事？
‎-我沒事
‎張智妍嗎？
‎全智妍？
‎-不對
‎-你們好
‎-喔？
‎-你好
‎-他是這裡的客戶嗎？
‎反正目標是找到有錢人
‎那為什麼要工作呢？
‎因為要提高身價
‎提高身價後
‎把自己賣給自認為最好的男人
‎說的也是
‎這是每個女人的夢想
‎如果你不那樣笑
‎我搞不好就忍住了