‫مرحبًا؟ تمالك نفسك، اتفقنا؟‬
‫استيقظ.‬
‫يجب أن تذهب إلى منزلك، أليس كذلك؟‬
‫لص!‬
‫النجدة…‬
‫أجل، يجب أن تعود إلى منزلك حيًا.‬
‫صحيح؟‬
‫ما هذا؟‬
‫يا لها من ساقطة مجنونة.‬
‫ارحلي فحسب. اغربي عن وجهي.‬
‫قلت ارحلي!‬
‫تبًا. اللعنة!‬
‫أنا آسف!‬
‫سامحيني أرجوك…‬
‫"أحبّ كرهي لك"‬
‫"مواطنة شجاعة؟ أم مُعتدية؟"‬
‫المعذرة.‬
‫المجرم المُصاب في المستشفى الآن‬
‫وسيستغرق ستة أسابيع ليتعافى.‬
‫لقد أنقذت حياتي. لا تصفها بأنها مُعتدية.‬
‫لكن هل كانت امرأة حقًا؟‬
‫مستحيل، كان رجلًا، صحيح؟‬
‫مرحى، كيف كانت رحلتك؟‬
‫هل ترغبين في الموت؟‬
‫طلبت منك أن تتصلي بالشرطة!‬
‫هل تتجولين باحثةً عن رجل لتضربيه؟‬
‫كيف عرفت؟ حتّى أمي لم تتعرّف عليّ.‬
‫أتعملين كفتاة عصابات بدوام كامل؟‬
‫- والمحاماة هي عملك الجانبي!‬
‫- مهلًا!‬
‫لماذا تقولين "فتاة" عصابات؟‬
‫هل تقتصر العصابات على الرجال؟‬
‫أشكرك لقلقك عليّ. سأتصل بك لاحقًا.‬
‫مهلًا!‬
‫كيف أمكنك الرد على المكالمة؟‬
‫كان من الممكن أن تكون مكالمة طارئة.‬
‫أجيب على المكالمات حتى خلال قيامي بهذا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫تزعجني ثقتك المفطرة‬
‫بأن هذه علاقة عابرة فحسب.‬
‫فمن يدري إن كنّا سنتواعد؟‬
‫أو فلتمنحيني أملًا على الأقل‬
‫بأنها قد تكون أول مرة لنا‬
‫لتثيري شغفي.‬
‫عجبًا!‬
‫لقد تحدّثنا لساعتين ولم أدرك.‬
‫أنت رومانسي جدًا.‬
‫ومتفتح الذهن أيضًا.‬
‫لأن الرجال يقيمون علاقات عابرة عديدة‬
‫لكنهم لا يفكّرون أبدًا في مواعدة من يضاجعون.‬
‫أول نوع من العلاقات العابرة.‬
‫سأستحم أولًا.‬
‫الرجال الذين دائمًا ما أرادوا‬
‫تجربة علاقة عابرة.‬
‫لا يهمهم من سيطارحون الغرام.‬
‫أحبّ أن أشرب وحدي.‬
‫يجب إذًا أن تكوني في منزلك،‬
‫وليس في حانة يا عزيزتي.‬
‫- كيف تجرؤ على قول "عزيزتي"؟‬
‫- أحاول التقرّب منك فحسب.‬
‫النوع الثاني،‬
‫الرجال الذين يفكّرون في الجنس بشكل دائم.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا أستمتع بممارسة الجنس.‬
‫لكن عندما يتصرف الرجال بوقاحة،‬
‫يكون الأمر مُنفّرًا.‬
‫علاقة عابرة من ثالث نوع.‬
‫مرحبًا! لنترك مشاعرنا تقودنا الليلة فحسب.‬
‫بلا أسماء أو أعمار.‬
‫أنت متزوج، صحيح؟‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫- إما أنهم متزوجون…‬
‫- أنا مُطلّق.‬
‫…أو يواعدون أحدًا.‬
‫وها هو نوع جديد.‬
‫نوع رومانسي‬
‫يحلم بعلاقة مثل فيلم "قبل الشروق".‬
‫هذا نوع جديد.‬
‫ما رأيك أن نشتري بعض المشروبات ونعود؟‬
‫- ألم أفسد مزاجك؟‬
‫- كان ذلك منذ قليل.‬
‫لكن أن نفترق هكذا…‬
‫لا أحبّ أن تتكبد مشقة الذهاب والعودة، لكن…‬
‫- بالطبع!‬
‫- حسنًا!‬
‫أنت سهلة المراس. حسنة المعشر جدًا.‬
‫عزيزتي؟‬
‫ليس عليّ أن أشعر بالأسف، أليس كذلك؟‬
‫فنحن لم نلتق إلّا اليوم.‬
‫هل التقيتما اليوم فقط؟‬
‫هل جئت إلى هنا مع رجل…‬
‫ما الذي يحدث هنا؟‬
‫من تلك؟‬
‫لا بد أنكما تتواعدان منذ فترة.‬
‫أنا أعرف "جين سو" منذ ثمان سنوات.‬
‫ونتواعد منذ…‬
‫أهي ستة أشهر؟‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫أنت لست سهلة المراس. أنت مجنونة.‬
‫اعتن بنفسك ولا تبتئس!‬
‫أيها الوغد!‬
‫أنا…‬
‫إياك أن تُريني وجهك مجددًا.‬
‫عزيزتي، أعني "جي يونغ"!‬
‫لقد التقينا صدفةً في ممر ضيّق‬
‫والآن أصبح لديك عدو.‬
‫نتواعد منذ ستة أشهر؟‬
‫أتسمّينها مواعدة؟‬
‫وأنت تطارحين الآخرين الغرام هكذا.‬
‫لا يحق لك قول ذلك.‬
‫- وهو أمر مُتبادل بأي حال.‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد انتهت علاقتنا. وداعًا.‬
‫هذا ليس أمرًا متبادلًا.‬
‫كنت قد اكتفيت، لكنني كنت أبدأ فحسب.‬
‫لقد حظيت بمتعتك لكنني لم أحظ بها!‬
‫الباب يُغلق.‬
‫هل قدت سيارتك إلى هنا؟‬
‫من الخطر أن تقودي سيارة وأنت غاضبة.‬
‫أريدك أن تعودي إلى منزلك سالمة.‬
‫- هل كنت تعلمين أنه يخونك؟‬
‫- نوعًا ما.‬
‫ألم يضع هاتفه ووجهه إلى أسفل‬
‫عندما كان برفقتك؟‬
‫لماذا لم تنهي علاقتك به إذًا؟‬
‫لمجرد أن "إفرلاند" ممتعة،‬
‫لا يتخلص المرء‬
‫من تذاكر "لوتي وورلد" السنوية.‬
‫الأمر مثل ذلك بالضبط!‬
‫والرجال يفعلون الشيء نفسه أيضًا.‬
‫إن كانوا ناجحين، فسيفعلون ذلك بلا شك.‬
‫جائزة أفضل ممثل تذهب إلى… "كانغ هو نام"!‬
‫يحظى السيد "كانغ هو نام" بألقاب عديدة.‬
‫سيد القبلات، إله الرومانسية.‬
‫والآن سيحظى أيضًا بلقب النجم الوطني.‬
‫أم هل يجب أن أقول "العالمي"‬
‫لأنه شارك مؤخرًا في أحد أفلام "هوليوود".‬
‫لدينا هنا الكثير من معجبيه من خارج البلاد.‬
‫"أفضل ممثل، (كانغ هو نام)"‬
‫والآن، أرجوك أن تلقي خطابك.‬
‫نعم، شكرًا جزيلًا.‬
‫دائمًا ما كنت أقول إنه لشرف لي أن أترشح،‬
‫لكنني أردت الفوز بهذه الجائزة‬
‫مرة واحدة على الأقل.‬
‫أحب التمثيل وقد بذلت جهدًا كبيرًا في عملي.‬
‫وأنا مدين للأشخاص الرائعين من حولي.‬
‫أود أن أذكر أسماءهم…‬
‫لكن لا أظن أنني أستطيع فعل ذلك.‬
‫بدلًا من ذلك،‬
‫سأرسل إلى كلّ منكم رسالة نصية.‬
‫وأود مشاركة هذا الشرف مع توأم روحي،‬
‫ومُنقذ حياتي، السيد "وون جون دو".‬
‫ما دمت تمنحني الفرصة،‬
‫سأظل أعمل كممثل طوال حياتي. شكرًا!‬
‫تهانيّ يا "كانغ هو"!‬
‫لقد نجحت يا صديقي.‬
‫ها هما أفضل ممثل وممثلة.‬
‫- تهانينا!‬
‫- شكرًا.‬
‫نخبك.‬
‫هل هناك أدوار ترغبين في القيام بها؟‬
‫قصة حب عاطفية مع شاب وسيم؟‬
‫فكما تعلمون،‬
‫كثيرًا ما يسرق الرجال الشابات، أليس كذلك؟‬
‫حسنًا!‬
‫رباه، هل كان عليها قول ذلك في مكان كهذا؟‬
‫بئسًا!‬
‫تُعتبر جريمة عندما يلتقي رجل كهل بشابة،‬
‫فلم تُعتبر قصة رومانسية‬
‫عندما تلتقي امرأة مُسنّة بشاب؟‬
‫مهلًا، هل كتبت هذا التعليق؟‬
‫مستحيل.‬
‫- لكنك قرأته، حرفيًا.‬
‫- مستحيل!‬
‫اقرأه.‬
‫- هذا تعليقك، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫- إنه يبدو كتعليقك بالتأكيد.‬
‫- أرني.‬
‫- هل تحققت من الهوية؟‬
‫- انظر.‬
‫يمكنك إنشاء حسابات بقدر ما تشاء.‬
‫- حسنًا، إنه لي. ما المشكلة؟‬
‫- كنت موقنًا.‬
‫لم يكن أنا!‬
‫إنهم يتجادلون في التعليقات.‬
‫من حقائق الأفلام.‬
‫إن ضربت فتاة شابًا، يُعتبر هزلًا.‬
‫وإن ضرب رجل فتاة، يُعتبر رعبًا.‬
‫يجب أن تُجنّد النساء في الجيش أيضًا.‬
‫قول مُكرر عن الجيش.‬
‫يجب أن يُصيب الرجال الحيض وأن يحملوا أيضًا.‬
‫تُكافأ الفتاة إن استرقت قبلة‬
‫ويُسجن الرجل إن فعلها.‬
‫لا تختلق الروايات.‬
‫الرجال: لن أتزوج لأنني فقير.‬
‫الفتيات: لن أتزوج لأنه فقير.‬
‫لن تتزوج، ليس لأنك فقير، بل لأنك فقير‬
‫علاوة على كلّ مساوئك الأخرى.‬
‫أنا ثري ومتزوج!‬
‫أجل، بالطبع! كم أنت طريف!‬
‫- ماذا نأكل لنتخلص من أثر الثمالة؟‬
‫- مهلًا…‬
‫تبًا!‬
‫"تبًا"؟‬
‫ما خطبها؟‬
‫لنذهب فحسب.‬
‫"الحلقة الأولى، امرأة مشاغبة"‬
‫"عزيزيّ السيد والسيدة (يو)،‬
‫أثق أنكما ربّيتما الآنسة (مي ران يو)‬
‫بحبّ ورعاية وعطف،‬
‫لا بد أنكما أمضيتما أيامًا عديدة تبتهلان‬
‫لمساعدة ابنتكما لتكبر وتصبح محامية.‬
‫وأنكما قلقتما عليها‬
‫عندما كانت تظل تستذكر حتى وقت متأخر ليلًا،‬
‫وأنها قد تُصاب بالبرد يوم الامتحانات.‬
‫أثق أنكما لن تنسيان أبدًا‬
‫يوم اجتازت اختبار نقابة المحاماة."‬
‫أخبريهم أننا سنلاحقهم.‬
‫كيف يمكن لوسيط زواج‬
‫معرفة عنوان منزل محامية؟‬
‫"لكن لا يمكنكما التوقف‬
‫عن القلق بشأن ابنتكما.‬
‫وبالأخص لأن الزواج يمكن أن يجعل‬
‫حياة المرء ناجحة أو أن يفسدها.‬
‫بـ25 عامًا من الخبرة،‬
‫أؤكد لكما أنني سأبذل قصارى جهدي‬
‫لإيجاد الشريك الأمثل لابنتكما‬
‫وكأنها ابنتي…"‬
‫متى سنأكل؟ لماذا تقرئين الرسالة كلّها؟‬
‫الأمر مختلف هذه المرة!‬
‫إنها مكتوبة باليد! وليست منسوخة حتى.‬
‫ماذا إذًا؟ هل ستذهب في موعد مُدبّر الآن؟‬
‫لماذا تصيح في وجه أمي مجددًا؟‬
‫لم يكن يصيح!‬
‫هناك الكثير من المرشحين الجيدين‬
‫لكنك ترفضين مقابلتهم،‬
‫لذا فهو يشعر بالقلق.‬
‫رغم ذلك، لماذا تصيح في وجهها؟‬
‫فأنا التي أرفضهم.‬
‫يا لك من…‬
‫كيف تجرئين على رفع صوتك؟‬
‫ألا تتحلين بالأدب؟‬
‫كفّا عن الشجار بلا سبب!‬
‫سأحضر لك بعض الطعام.‬
‫كلي قبل أن تذهبي، حسنًا؟‬
‫أريد التحدّث إليكما.‬
‫ما هذا؟‬
‫الرسوم الدراسية لكلية الحقوق‬
‫التي كنتما تكرهانها بشدّة.‬
‫قلت إنني سأرد لكما المال.‬
‫"مئة مليون وون"‬
‫ثُلث هذا المبلغ من عمل بدوام جزئي،‬
‫لكنني أضفت إليه المزيد.‬
‫لأنكما ربيتماني في منزلكما.‬
‫حينها، كنت أريدك أن تحصلي‬
‫على وظيفة وألّا تخوضي اختبار نقابة المحاماة‬
‫لقلقي من أن يضيع الوقت والمال هباءً.‬
‫يُقال إنه اختبار صعب‬
‫حتّى لأغلب طلّاب كلّيات الحقوق العريقة.‬
‫- سأنتقل الأسبوع المقبل.‬
‫- هل ستنتقلين الأسبوع المقبل؟‬
‫مكتبك للمحاماة فيه شخصان فقط.‬
‫ما حاجتك إلى نقل المكتب؟‬
‫لا، بل سأنتقل من هنا.‬
‫سأعيش بمفردي.‬
‫- ما هذا الذي تقوله؟‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها ستنتقل!‬
‫تمنعني دائمًا من فعل ما أريد،‬
‫ولهذا لم أخبرك.‬
‫ولم تكن أمي تعلم بالأمر،‬
‫فلا توبّخها بسبب ذلك.‬
‫سأغادر الآن.‬
‫يجب أن تأكلي شيئًا!‬
‫ليس لديّ وقت. أراك لاحقًا.‬
‫لن أسمع ذلك بعد أن ترحل…‬
‫لماذا لم تخبريني؟ كنت تعرفين منذ البداية!‬
‫لا تصيح في وجهها!‬
‫يمكنك أن تصيح في وجهي إن أردت!‬
‫لماذا تصيح في وجه أمي؟‬
‫لا يمكنك التنمر عليها هكذا.‬
‫- يا للوقاحة…‬
‫- ما الذي أصابك؟‬
‫اذهبي إلى عملك الآن!‬
‫انتبهي إلى نفسك، اتفقنا؟‬
‫لا تنسي أن تأكلي شيئًا!‬
‫لا عجب أن تكون هذه البلد في حالة فوضى‬
‫إن كان لدينا محامية مثلك!‬
‫اقترض الرجل 40 مليون وون باسمك،‬
‫واشترى سيارة ثمنها 20 مليون وون‬
‫وقام ببيعها بـ10 ملايين وون.‬
‫هذا ربح 30 مليون وون، وقد فعل ذلك 29 مرة.‬
‫أعني أن هناك 29 شابًا مثلك.‬
‫مهلًا، كيف تحصل على قرض بـ40 مليون وون‬
‫لشراء سيارة بـ20 مليونًا؟‬
‫باستخدام اسم شاب؟‬
‫هناك أشخاص في شركات الإقراض‬
‫يضعون رموزًا لمثل هذه القروض.‬
‫لا بد أن أحدهم متورط في الأمر.‬
‫يا لهم من أوغاد…‬
‫أنا لا أعرف شيئًا حقًا.‬
‫قال إنني سأحصل على 4 ملايين وون شهريًا‬
‫إن سمحت له باستخدام اسمي.‬
‫لم يحصل إلّا على أجر الشهر الأول فقط‬
‫ولا شيء لبقية العام.‬
‫إنه لا يعرف شيئًا أيها المحقق!‬
‫لم أتخيّل قطّ أنه سيفعل شيئًا كهذا بي!‬
‫لقد كنت لطيفًا جدًا تجاهه.‬
‫كيف يمكنه أن يستغلّني لشيء…‬
‫اسمع، لا تقلق.‬
‫لن أدعك تُعاقب لجرم لم ترتكبه.‬
‫- أريد أن أقتله.‬
‫- أتفهم شعورك تمامًا.‬
‫هؤلاء الأوغاد…‬
‫سأنال منهم وأقتلهم.‬
‫يجب ألّا تقتلهم حقًا.‬
‫سيمسك بهم المحقق "لي".‬
‫إنه مُلقّب باسم "حدس الرب".‬
‫لماذا سمحت له باستخدام اسمك؟‬
‫وقد التقيت به في صالة الملاكمة فقط.‬
‫لقد التقيت بك في صالة الملاكمة‬
‫وها أنت تساعدينني!‬
‫بئسًا…‬
‫تناول طعامك، هيّا.‬
‫"مي ران"، شكرًا لك!‬
‫حسنًا. كل قبل أن يبرد الطعام.‬
‫أنت سيدة لطيفة جدًا حقًا.‬
‫- أسرع وتناول طعامك.‬
‫- حسنًا.‬
‫رباه، هذا المكان بعيد بشكل مثير للاشمئزاز.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل تجد أنه أمر لطيف‬
‫أن ترى امرأة ناضجة تتصرف هكذا؟‬
‫لقد خسرت كلّ أموالها.‬
‫تكاد تموت من شدة الإحباط،‬
‫لكن منظر جميل يجعلها ترقص هكذا؟‬
‫جميع الكتّاب الرومانسيين مُختلّين عقليًا.‬
‫إنها تتعثر وتُسقط الأوراق طوال الوقت.‬
‫لماذا قد يُعجب بها أحد؟‬
‫إنها حمقاء ومزعجة،‬
‫لكنني أعتقد أنها عقلانية وأُغرم بها‬
‫لقولها شيئًا صحيحًا ذات مرة.‬
‫إن كانت تزعجك إلى هذا الحد، فلا تنظر فحسب.‬
‫لنذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إلى التدريب!‬
‫أنا الذي أعاني.‬
‫هيّا بنا.‬
‫أفلام الإثارة أو الغموض…‬
‫دعني أجرّب القيام بها، فقد سئمت هذا جدًا.‬
‫جرّبها عندما تحصل على عروض لها. لن أمنعك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫إنه وسيم جدًا!‬
‫لكنك ستُصاب بالأذى وتعيش مع التبعات.‬
‫ولا إعلانات دعائية.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عجبًا!‬
‫- هل تناولتما الطعام؟‬
‫- نعم.‬
‫إعلانات دعائية؟ عجبًا.‬
‫أنت مدير عديم الرحمة.‬
‫حسنًا.‬
‫لنكف عن القيام بأدوار رومانسية لبعض الوقت.‬
‫فلا بأس من بعض الراحة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عجبًا! مرحبًا!‬
‫- ها نحن نلتقي مجددًا.‬
‫- أجل.‬
‫- أحسنتن!‬
‫- أحسنت!‬
‫إنه لا يقل جاذبيةً عن الممثلين.‬
‫كان ممثلًا في الماضي،‬
‫لكنه لا يجيد التمثيل بالمرة.‬
‫لم يهبه الرب كلّ شيء إذًا.‬
‫الآن، كسيد القبلات،‬
‫يجب أن تكون قبلة حارة هذه المرة.‬
‫فهي قبلة، لكنها أشبه ما تكون‬
‫بمطارحة الغرام.‬
‫لا تغمض عينيك.‬
‫مهلًا، أهذ جملة في نصّك؟‬
‫جرّبت قولها فحسب.‬
‫أحسنت.‬
‫فقد خفق قلبي لذلك.‬
‫لقد أصبحت بارعًا. لا بأس.‬
‫ما الذي قلته تحديدًا؟‬
‫"لا تغمض عينيك."‬
‫- اطلب من المخرجة إضافتها إلى النص.‬
‫- حسنًا.‬
‫وفي هذا المشهد…‬
‫لا تتقدّم بوجهك هكذا فحسب.‬
‫بل التف بذراعك هكذا واجذبها.‬
‫إن لففتها بذراعك وجذبتها نحوك،‬
‫فستكون هكذا وستحاول إبعاد وجهها عنك.‬
‫وبالطبع…‬
‫ستسقط إلى الخلف.‬
‫حسنًا.‬
‫الآن، تقمص الدور.‬
‫جاهز، بدء التصوير.‬
‫لا تغمض عينيك.‬
‫يا إلهي!‬
‫- تبًا!‬
‫- إنها غلطتي!‬
‫- هل فعلت ذلك عمدًا؟‬
‫- لا، لقد جذبتني إلى أسفل بسبب وزنك.‬
‫- تبًا…‬
‫- أتعرف؟‬
‫كانت تلك قبلتنا الأولى.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟ أيها المجنون.‬
‫انهض من فوقي.‬
‫- مهلًا.‬
‫- انهض من فوقي!‬
‫حسنًا!‬
‫- أنا آسف.‬
‫- ماذا تعني بـ"آسف"؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫كنّا نتدرّب فحسب!‬
‫نتدرّب على القيام بالمشهد!‬
‫- رباه.‬
‫- لم صُدمت هكذا؟ لم تتنفس الصعداء هكذا؟‬
‫لقد استقلت. تدرّب مع "تشانغ سوب".‬
‫عذرًا، لكن لم يعجبني ذلك أيضًا.‬
‫المعذرة.‬
‫- أجل.‬
‫- لماذا أتيت بأي حال؟‬
‫قالوا إن التصوير سيتأخر قليلًا،‬
‫فجئت لأنتظر فحسب.‬
‫يمكنك أخذ قيلولة أيضًا.‬
‫رباه، هذا يعني‬
‫أننا لن نفرغ من التصوير اليوم.‬
‫أهذا بسبب "جي هي هوانغ" مجددًا؟‬
‫ما كلّ هذا؟‬
‫إنها الأتعاب البديلة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا أفضل.‬
‫فالأرض الفضاء التي حصلنا عليها‬
‫آخر مرة لن تُباع أبدًا.‬
‫لا أرى كيف يكون هذا أفضل.‬
‫ماذا ستفعل بكلّ هذا؟‬
‫سنأكلها أنا وأنت.‬
‫وسنمنحها كهدايا ونتبرع بها…‬
‫لا نستطيع بيعها، أليس كذلك؟‬
‫مهلًا، "سونغ غو" لديه شاحنة.‬
‫أيمكننا استعارتها والتجول بها؟‬
‫حقًا؟ تبدو لي كفكرة جيدة.‬
‫"سونغ غو"، كنّا نتحدث عنك للتو.‬
‫"مي ران"، هؤلاء الأوغاد‬
‫يتسكعون في "جيندو" الآن.‬
‫- أنا ذاهب لأمسك بهم!‬
‫- ماذا؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫لماذا؟ هل يريد نقودًا؟‬
‫"سونغ غو" ذاهب ليمسك بالمحتال.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- "جيندو".‬
‫- أين في "جيندو"؟ يا إلهي!‬
‫- أريد أن أقتله.‬
‫سأنال منهم وأقتلهم.‬
‫"سونغ هو"، أبلغ الشرطة.‬
‫- أرجوك!‬
‫- حسنًا.‬
‫اتصل بي المحقق "لي" للتو.‬
‫إنهم في منتجع "سول بيتش".‬
‫الاسم المُدوّن في السجّل‬
‫هو اسم شقيق المحتال الصغير.‬
‫هل اتصل بالشرطة المحلية؟‬
‫نعم، قال إنه فعل ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫رباه يا "سونغ غو"،‬
‫أرجوك ألّا ترتكب أي حماقة. حسنًا؟‬
‫أرجوك ألّا ترتكب أي حماقة.‬
‫اذهب. لا تقلق بشأني.‬
‫سيد "دو"!‬
‫- مساعدة المخرجة!‬
‫- أنا آسفة جدًا.‬
‫لكننا بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها ترفض الاستماع إلى المخرجة،‬
‫لكن ربما ممثل مثلها…‬
‫ما المشكلة؟‬
‫أعني،‬
‫أتقولين إنك لا تستطيعين وضع التبرج‬
‫تحسبًا لحصولك على دعاية لمستحضرات تجميل؟‬
‫عندما يُبث المسلسل،‬
‫سأحصل على عرض دعاية كهذا بالتأكيد.‬
‫لكن إن استخدمت منتجًا آخر بعد حصولي عليه،‬
‫فماذا سيقول صاحب الدعاية؟‬
‫يمكننا تصوير هذا المشهد بتصفيف الشعر فقط.‬
‫أيجب أن نستخدم مساحيق التجميل؟‬
‫حسنًا.‬
‫أولًا، ليس لديك عرض بعد‬
‫من أي علامة تجارية لمستحضرات التجميل،‬
‫ويجب أن أصوّر هذا المسلسل الآن.‬
‫وقد وُضع هذا المشهد لإظهار بعض المنتجات،‬
‫ولهذا لا نستطيع حذف هذا المشهد.‬
‫ولم أتحمّل أنا مسؤولية‬
‫إظهار المنتجات في المسلسل؟‬
‫لست المسؤولة عن ذلك أيضًا.‬
‫لكن ألا تعرفين أن معظم شركات الإنتاج‬
‫تخسر المال الآن يا "جي هي"؟‬
‫نحن نخسر المال!‬
‫سيدتي، هل…‬
‫هل صحت في وجهي للتو؟‬
‫طلبت مساعدة المخرج المساعدة.‬
‫أتريد ألّا يهتم ممثل دور البطولة‬
‫بتأخر التصوير؟‬
‫طاقم العمل بأكمله ينتظر.‬
‫يجب أن نبدأ التصوير.‬
‫أجل. علينا فعل ذلك.‬
‫لكن إن تدخّلت أنت، فلن نفعل ذلك.‬
‫هل تظن أنك ستتمكن من أن تتمالك نفسك‬
‫عندما ترى وجهها؟‬
‫فور أن ترى وجهها، ستقول ما يدور في ذهنك.‬
‫لم تستطع أن تتمالك نفسك وكنت تتذمر بمفردك‬
‫عندما رأيتها تمثّل وحدها.‬
‫أستطيع أن أتمالك نفسي.‬
‫لقد تناولت حبوبي منذ فترة.‬
‫وكم مرة أجدى ذلك نفعًا؟‬
‫أستطيع ذكر أسماء‬
‫أكثر من عشر ممثلات أُصبن بالانهيار‬
‫بسببك أنت وحبوبك.‬
‫وأنا من يكون عليه أن يتدارك الفوضى بمفردي!‬
‫لهذا يجب أن أرافقك‬
‫كلّما كان عليك تصوير هذه المشاهد.‬
‫لا.‬
‫يمكنني فعلها هذه المرة.‬
‫ثق بي هذه المرة.‬
‫مستحيل. لا أُصدقك.‬
‫- مستحيل.‬
‫- هذه المرة فقط.‬
‫- بلا متاعب.‬
‫- ماذا تقصد بذلك؟‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- علام تشكرني؟ مهلًا!‬
‫- أنت رائع!‬
‫لا تذهب! أنا جاد!‬
‫- حسنًا، شكرًا!‬
‫- مهلًا!‬
‫أنت! مهلًا!‬
‫من هذا الوغد؟‬
‫أيها الشقي الصغير!‬
‫خذوه إلى الداخل. أسرعوا!‬
‫مهلًا. أيها الوغد!‬
‫- "سونغ غو"!‬
‫- "مي ران"!‬
‫تبًا!‬
‫أنت! تعال إلى هنا!‬
‫ما خطبك؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم يا "مي ران".‬
‫قيل لي إنها محامية، ليست "ميشيل يو".‬
‫بئسًا!‬
‫"كانغ هو"، أنا آسفة لجعلك تنتظر.‬
‫لا بأس. سأحاول التحدّث إليها.‬
‫أنا واثق أن لديك سببًا للتصرف هكذا،‬
‫لكن فلتعتبري أنها نصيحة‬
‫من ممثل يحظى بخبرة أكثر منك.‬
‫إن ظروف تصوير هذا المسلسل أفضل ما يُمكن.‬
‫لدينا مخرجة بارعة‬
‫ولا يحدث تعديل في النص في اللحظة الأخيرة.‬
‫لقد حصلنا على النص قبل أسبوع، صحيح؟‬
‫لنصوّر المشهد كما هو الآن.‬
‫والعاملون ينتظروننا أيضًا.‬
‫حسنًا؟‬
‫أنا لا أثيرها،‬
‫لكنني لديّ شكاوى أيضًا.‬
‫لذا…‬
‫اتفقنا؟‬
‫لكن أتعرف يا "كانغ هو"؟‬
‫هذا المشهد‬
‫يُظهر محاولة الشخصية أن تبدو جميلة‬
‫قبل أن تذهب في موعد غرامي، صحيح؟‬
‫لقد خطرت لي فكرة.‬
‫ماذا لو نظرت في المرآة‬
‫وقمت بتعبيرات مختلفة‬
‫بدلًا من وضع التبرج؟‬
‫هذا التعبير.‬
‫وهذا. أو…‬
‫أن أبتسم بعينيّ هكذا!‬
‫مفاتن رخيصة تُظهر مستواك الحقيقي.‬
‫أو ما رأيك في…‬
‫تعبير…‬
‫جنسي مثير وجذاب؟‬
‫هكذا.‬
‫أستطيع التظاهر بأنني أربط شعري‬
‫وإظهار عنقي.‬
‫حركات مغازلة رخيصة تظهر مستواك الحقيقي.‬
‫"جي هي"!‬
‫ماذا تفعلين؟ أسرعي!‬
‫- "جي هي"، لنتحدث!‬
‫- توقفي، "جي هي"!‬
‫"جي هي"، توقفي مكانك!‬
‫- تؤلمني ساقاي! "جي هي"!‬
‫- "جي هي"!‬
‫أسرعي!‬
‫"جي هي"، بحقك! "جي هي"!‬
‫"جي هي"، سيثور غضبي!‬
‫"جي هي"، افتحي الباب.‬
‫افتحي… رباه!‬
‫كلّا! لا يمكنها أن ترحل هكذا!‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- ماذا سنفعل الآن؟‬
‫تلك الفتاة! اللعنة!‬
‫لا أعلم! اتصلي بها.‬
‫"وون جون"، لم أقل شيئًا حقًا.‬
‫"العاملون ينتظرون."‬
‫"لنلتزم بالنص." هذا كلّ ما قلته!‬
‫كيف أصبحت شاحبة هكذا إذًا؟‬
‫لا بد أن تعبير وجهي أظهر مشاعري‬
‫لأنها كانت بغيضة جدًا.‬
‫لكنني تمالكت نفسي وأبقيت فمي مغلقًا!‬
‫صحيح، الكاميرات. هل لديهم كاميرات مراقبة؟‬
‫يمكنك التحقق إن كنت قد قلت شيئًا أم لا.‬
‫لو علمت أن هذا سيحدث،‬
‫لأخبرتها بما يدور في ذهني فحسب.‬
‫"أتُسمّين نفسك ممثلة؟‬
‫هل تمثلين لتظهري في دعاية إعلانية؟‬
‫لكنك لن تحصلي على عرض أبدًا. أتعرفين لماذا؟‬
‫لأنك كريهة جدًا!"‬
‫لم تبذلي جهدًا في الصالة الرياضية.‬
‫- هل ارتدت جامعة رياضية؟‬
‫- يا أحمق.‬
‫لقد درست الإنسانيات. كلّية الحقوق، أتذكر؟‬
‫صحيح، أنت محامية!‬
‫- أين سيارتك؟‬
‫- على ذلك الجانب.‬
‫حقًا؟ سيارتي هنا.‬
‫يجب أن أودعك.‬
‫قد إلى منزلك بأمان.‬
‫لن أنسى ما فعلته من أجلي أبدًا. أحييك!‬
‫رباه، يجب أن تجتهد وتكون ابنًا صالحًا لأمك.‬
‫- وداعًا إذًا.‬
‫- حسنًا. وداعًا.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫إن هدفها الأساسي هو الحصول على رجل ثري.‬
‫لماذا تعمل بأي حال؟‬
‫لتصبح ذات قيمة أكبر؟‬
‫لتصبح ذات قيمة أكبر وتبيع نفسها‬
‫إلى الرجل الذي سيدفع أكثر!‬
‫أجل، حسنًا،‬
‫هذا ما تحلم به كلّ امرأة.‬
‫- هل فرغت؟‬
‫- نعم.‬
‫- اركب السيارة إذًا.‬
‫- ألن تأتي معي؟‬
‫أتتوقع منّي أن أرحل‬
‫والمخرجة تعاني من انهيار عصبي؟‬
‫إنها غلطة "جي هي هوانغ"!‬
‫ارحل.‬
‫لتصبح ذات قيمة أكبر وتبيع نفسها‬
‫إلى الرجل الذي يدفع أكثر!‬
‫"(كانغ هو نام)، رجل مُهذب"‬
‫أجل، حسنًا،‬
‫هذا ما تحلم به كلّ امرأة.‬
‫"مثال لباقة الأرجل"‬
‫لقد ظهر نوع جديد.‬
‫إنه نوع "دراكولا".‬
‫شهية طيبة!‬
‫أرى أنه نوع من الاختلال العقلي.‬
‫إنه يفوز بقلوب النساء ويمتص دمائهن،‬
‫لكنه يراهن كفرائس فقط لا كبشر!‬
‫مستحيل، هل أنت واثقة أنه كان هو؟‬
‫لهذا تحققت من الأمر.‬
‫"كانغ هو نام" و"جي هي هوانغ"‬
‫كانا هناك لتصوير مسلسل.‬
‫ربما كان يتدرب؟‬
‫لو كان يتدرب، لما كان مُنفعلًا هكذا.‬
‫وأيًا ما كان السياق،‬
‫فإن كلماته واضحة جدًا.‬
‫إنه من كارهي النساء‬
‫اللذين يرون أن كلّ النساء عاهرات!‬
‫كنت أحب "كانغ هو" جدًا.‬
‫كلّا، لا بد أنك مخطئة.‬
‫ماذا تعرفين عن الرجال؟‬
‫أنت تغرمين بأي رجل وسيم.‬
‫هل تعرفين ما يقوله الرجال عن النساء؟‬
‫الحبّ؟ لا تكوني سخيفة.‬
‫إنهم يعتبروننا ممتلكات أو أغراض جنسية فقط.‬
‫عندما يُفطر قلب رجل،‬
‫يجعله أصدقاؤه يشاهد أفلامًا إباحية لإبهاجه!‬
‫هكذا يشعرون أنهم أفضل منّا‬
‫وأنهم يتحكمون بنا.‬
‫إنهم يفضّلون الأقوياء بالفطرة.‬
‫فهم يتملقون الأقوياء ويسحقون الضعفاء!‬
‫وفي الوقت نفسه،‬
‫يحاولون تعريف النساء على أنهن ضعيفات!‬
‫- لماذا أشعر بهذه الحرارة؟‬
‫- هناك استثناءات.‬
‫ها يأتي أحد تلك الأمثلة.‬
‫لماذا أنهيت علاقتك به؟‬
‫أمثاله نادرون. وهو وسيم أيضًا.‬
‫لم أُنه علاقتي به! لم نتواعد حتى.‬
‫رباه. لم أرك منذ زمن يا "نا يون".‬
‫كيف حالك؟‬
‫- المعذرة.‬
‫- نعم؟‬
‫- أريد مشروبًا كهذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫تفرغ المحامية المبتدئة من عملها أولًا‬
‫لتذهب لتناول الشراب،‬
‫ويعمل المحامي المخضرم ساعات إضافية.‬
‫إنها وظيفة الأحلام.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫نباشر قضايا كثيرة زهيدة الأجر،‬
‫لذا تعاني "مي ران".‬
‫أتعرفين من قد يحتاج‬
‫إلى البطاطا أو قطعة أرض عديمة النفع؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لا تخبريها.‬
‫هذا ما دفعه لنا عملاؤنا بدلًا من النقود.‬
‫ماذا؟ ألم يدفعوا الأتعاب؟‬
‫ليس هذا ما حدث.‬
‫لقد وافق على ذلك منذ البداية.‬
‫- الآن!‬
‫- ها هو مشروبك.‬
‫تهانيّ إلى "مي ران" و"نا يون" لانتقالهما.‬
‫نخب حياة رائعة!‬
‫حسنًا، شكرًا لك يا سيد "بطاطا"!‬
‫أين أنت؟‬
‫أما زلت مع المخرجة؟‬
‫لا تقلق بشأني واخلد إلى النوم.‬
‫أنا آسف يا "وون جون".‬
‫اخلد إلى النوم الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫"كانغ هو" قلق جدًا بشأنك الآن يا سيدتي.‬
‫يريدني "كانغ هو" أن أخبرك‬
‫أنك يجب أن تبتهجي.‬
‫عجبًا، إن "كانغ هو" رائع!‬
‫أنا ممتنة لك جدًا.‬
‫أعرف أنك رجل كثير المشاغل.‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫هذا واجبي.‬
‫لم تسنح لي الفرصة‬
‫لشرب الكثير معك هكذا منذ زمن.‬
‫إنه شعور رائع!‬
‫- رائع جدًا.‬
‫- لكن أتعرف؟‬
‫"جي هي" هي التي أخطأت،‬
‫ولم تُكبد نفسها عناء الاتصال بي.‬
‫أنا محبطة جدًا بسببها!‬
‫رباه، أتخيل كم تشعرين بالغضب.‬
‫أراهن أن "جي هي"‬
‫نادمة على أفعالها في هذه اللحظة.‬
‫اسمعي، لا تقلقي.‬
‫سأتحدث إلى مُمثلي "جي هي"،‬
‫وأجعلك تواصلين التصوير في الحال!‬
‫شكرًا لك. أنا أثق بك يا سيد "دو".‬
‫مهلًا، توقفي!‬
‫ماذا تفعلين؟ لقد شربت أكثر مما يجب.‬
‫لنحتسي شرابًا آخر!‬
‫- اعتني بنفسك!‬
‫- الوداع!‬
‫شكرًا يا سيدي!‬
‫مهلًا!‬
‫- شكرًا لك!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير حال.‬
‫لحظة واحدة. سيارة الأجرة قادمة.‬
‫أتعرف يا سيد "دو"؟ أنا…‬
‫أنا مرهقة للغاية!‬
‫أنا مرهقة من تعرّضي‬
‫إلى التوبيخ من شتى الاتجاهات.‬
‫رباه، أعرف ذلك جيدًا.‬
‫فأنت في المنتصف‬
‫وتتعرضين إلى التوبيخ من كلّ اتجاه.‬
‫أعرف أنك تبذلين قصارى جهدك.‬
‫ما رأيك إذًا بتناول مشروب أخير؟‬
‫مشروب واحد فقط.‬
‫- شراب واحد فقط.‬
‫- مهلًا، ما هذا…‬
‫رباه، انظري إلى الوقت!‬
‫"وون جون"!‬
‫شراب واحد فقط. سأدفع أنا ثمنه.‬
‫إن كنت سأدفع ثمنه…‬
‫على رسلك!‬
‫أنا بخير.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫هل ابتلعته؟‬
‫- رباه يا سيدتي!‬
‫- نعم!‬
‫مهلًا! افتحي عينيك!‬
‫أرى أننا يجب أن نكتفي بهذا اليوم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- فقد تندمين على هذا غدًا.‬
‫عندما تصبح حياتك صعبة‬
‫وتفعلين شيئًا تندمين عليه،‬
‫فهذا سيزيدها صعوبةً.‬
‫صحيح؟‬
‫سيارة الأجرة.‬
‫هيّا، ادخلي.‬
‫أهي ذاهبة إلى منزلي؟‬
‫نعم، ستُسقطك أمام منزلك مباشرةً.‬
‫لقد أبليت حسنًا اليوم!‬
‫أراهن أنك ستشكرينني غدًا.‬
‫لأن‬
‫من أصعب ما قد يتحمّله المرء‬
‫هو أن يحرج نفسه.‬
‫100 مليون كضمان و1.5 مليونًا كإيجار شهري؟‬
‫لم يكن علينا أن نخبره بالتكلفة.‬
‫نعم، والضمان بأكمله يُعتبر دينًا.‬
‫لذا أخبرك أن عليك أن تتولى‬
‫الكثير من القضايا بأجور مجزية‬
‫بخلاف الأعمال الخيّرة التي تقوم بها.‬
‫هذه الفتاة هي التي تعيلنا.‬
‫إنها ستدفع 70 بالمئة من التكلفة.‬
‫لا تشغل ذهنك بالأمر.‬
‫نحن نجني ما يكفي لنتدبر أمرنا.‬
‫ليس هذا ما يشغلني.‬
‫أفكّر في أننا نستطيع أن نعيش معًا.‬
‫وهكذا يمكنني مشاركتكما العبء.‬
‫هذه فكرة رائعة!‬
‫لدينا ثلاث غرف، فيمكننا فعل ذلك.‬
‫أنت محقة، لكن…‬
‫أنا…‬
‫أجيد التنظيف.‬
‫وأبرع في الطهو.‬
‫هل أنت كذلك حقًا؟‬
‫كنت موقنة. ما زلت مُعجبًا بي، صحيح؟‬
‫فكيف يمكننا أن نعيش معًا؟‬
‫مشاعري تخصني وحدي.‬
‫لن أدعها تؤثّر على أفعالي.‬
‫سيكون العيش معًا ممتعًا.‬
‫سأترك مسكني، حسنًا؟‬
‫الصورة أكثر بلاغةً من الكلمات.‬
‫من حسن الحظ أنني أتيت من دون أن أخبرك.‬
‫"يون جونغ".‬
‫كيف جئت إلى هنا؟‬
‫أخذت قطار "كي تي إكس" السريع وتبعتك.‬
‫يُمكن لزوجيّ العطلة الأسبوعية‬
‫اللقاء خلال الأسبوع.‬
‫"زوجين"؟‬
‫إن كنّا نتواعد منذ سبع سنوات، فنحن زوجان.‬
‫"سونغ هو"، هل لديك حبيبة؟‬
‫"يون جونغ".‬
‫- لنتحدّث في الخارج.‬
‫- لا!‬
‫لقد تعقبتك بالفعل ولم يعد لديّ ما أخجل منه.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا؟‬
‫- "يون جونغ"!‬
‫- أنا محامية أعمل مع "سونغ هو".‬
‫وهي صديقتي.‬
‫لقد أخبرتني أنك تعمل مع رجل.‬
‫ما علاقتك به؟‬
‫لا شيء.‬
‫أتمسكين بيد من لا تجمعك به علاقة إذًا؟‬
‫هل كلّ نساء "سول" مثلك؟‬
‫- يا لك من فتاة وقحة.‬
‫- عذرًا؟‬
‫- "يون جونغ"!‬
‫- مرحبًا؟‬
‫لقد تخطيت حدودك. لماذا تقومين بإهانتها؟‬
‫أليس لي الحق في ذلك؟‬
‫إنها الخليلة.‬
‫أنا لست كذلك!‬
‫"يون جونغ"! أنت تحرجينني. لنخرج!‬
‫ما خطبك؟ أنا التي يجب أن أكون غاضبة!‬
‫على رسلكما.‬
‫أخبرنا بالحقيقة.‬
‫هل هي محقة؟‬
‫منذ سبع سنوات؟‬
‫حسنًا…‬
‫المعذرة يا آنسة.‬
‫حبيبك هو الذي أساء إليك!‬
‫حتى وإن كان قد خانك،‬
‫أنا أكره النساء اللاتي تتشاجرن‬
‫مع المرأة الأخرى‬
‫بدلًا من أن تتشاجرن مع حبيبهن.‬
‫توقفي الآن.‬
‫"يون جونغ". أنا آسف.‬
‫يجب ألّا نناقش الأمر هنا.‬
‫- فهذا جزء من الحبّ أيضًا.‬
‫- اتركني!‬
‫- أتُسمّي هذا حبًّا؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫- ما كان يجب أن تفعلي هذا.‬
‫- اتركني!‬
‫قل إنك تريد الانفصال فحسب.‬
‫لماذا كذبت؟‬
‫ماذا؟ هل تعمل مع رجل؟‬
‫- هل تعمل في العطلة الأسبوعية؟‬
‫- كنت أعمل حقًا!‬
‫كنّا نتناول مشروبًا لأول مرة منذ زمن!‬
‫وإمساك أحدنا بيد الآخر؟‬
‫إنه سوء فهم.‬
‫- سوء فهم من جانب "يون جونغ"‬
‫- كلّا، ليس كذلك.‬
‫وماذا عن تظاهرك بأنك غير مرتبط؟‬
‫حسنًا،‬
‫من هو "أحبك"؟‬
‫"يون جونغ نا"!‬
‫هل فتّشت في هاتفي؟‬
‫كلّما أنهى علاقته بامرأة كان يغازلها،‬
‫كنت أشرب معه لأواسيه.‬
‫طوال ثلاث سنوات!‬
‫هذا أمر وارد الحدوث.‬
‫فحتى القردة تسقط من الأشجار.‬
‫حسنًا، لنقل إنني لم أكن أعلم بالأمر.‬
‫لقد جعلني ذلك الوغد‬
‫أرتب له موعدًا غراميًا مع صديقتي!‬
‫كلّا، لا يمكنك أن تبرحيه ضربًا.‬
‫لن تتركي العمل، صحيح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- مع "سونغ هو".‬
‫ستواصلين العمل هناك، صحيح؟‬
‫أتريدين أن أعمل مع الوغد‬
‫الذي حاول خيانة صديقتي؟‬
‫أنا آسفة،‬
‫لمحاولتي ترتيب موعد لك مع وغد مثله.‬
‫أترين الآن؟‬
‫لا بد أن يساورك الشك دائمًا في الرجال.‬
‫رجل يُمكن الاعتماد عليه؟ صديق؟‬
‫لا تثقي بأحد، ولا حتى صديقي.‬
‫لا توجد استثناءات.‬
‫هل يحصل المحامون…‬
‫على إعانات البطالة؟‬
‫لا تقلقي بشأن المال!‬
‫أنا محامية! أجني المال!‬
‫أستطيع دفع الإيجار.‬
‫صحيح.‬
‫هذا أسوأ من أن يتضح أن الذي أواعده وغد.‬
‫لقد فقدت صديقي الوحيد من الرجال.‬
‫لقد فقدت آخر أمل كان لديّ في الرجال.‬
‫"مُطالبة بتعويض عن أضرار"‬
‫إن انسحبت من المسلسل،‬
‫فمن المُتوقع أن تطالب شركة الإنتاج‬
‫بـ7.9 مليار وون تعويضًا عن الأضرار.‬
‫وهي تكلفة الإنتاج وإعادة التصوير.‬
‫وإن رفض السيد "كانغ هو نام" إعادة التصوير،‬
‫فيبدو أنك ستُضطرين إلى دفع ثمن أضراره أيضًا.‬
‫لن ينسحب أحد!‬
‫فعندما تمرض الممثلة، يتأخر التصوير بالطبع!‬
‫إن أخّرته من دون تقرير طبّي،‬
‫فسيمكنهم رفع دعوى تعويض.‬
‫أشعر بألم ذهني هائل الآن،‬
‫ولا يسعني أن أدفع نفسي‬
‫لرؤية السيد "كانغ هو نام".‬
‫لقد سمعت هذا من عدة فتيات،‬
‫ويبدو أن هذا الرجل بوجهين.‬
‫يكون لطيفًا أمام الكاميرات،‬
‫وغير ودود بالمرّة خلاف ذلك.‬
‫إذا نُشر ما قلته للتو في وسائل الإعلام،‬
‫فسيُعتبر تشهيرًا وإشاعة معلومات زائفة.‬
‫إنها ليست زائفة! لقد سمعت ذلك أيضًا!‬
‫هل سيصدقك الجمهور؟‬
‫"الملاك الصالح.‬
‫ألطف شخصية مشهورة في العالم."‬
‫هل سيصدّقون السيد "نام"،‬
‫النجم الذي لديه خبرة عشر سنوات؟‬
‫أم هل سيصدّقونك،‬
‫وأنت تصورين فيلمك الثاني فقط‬
‫وأعداد معاديك في تزايد.‬
‫ماذا؟‬
‫إن عدد أعضاء مجتمع مُعاديك…‬
‫قد بلغ 27,368 عضوًا حتى الآن.‬
‫ثلاثة أضعاف ما كان بالأمس.‬
‫لقد أبلغناكما أن السيدة "هوانغ" وحدها‬
‫المسؤولة عن وقف التصوير،‬
‫وأن السيد "كانغ هو نام"‬
‫لا دخل له بهذا الأمر.‬
‫- هيّا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أكملي التصوير فحسب ولا تتذمري.‬
‫فهذا كلّه بسبب صعوبة إرضائك.‬
‫لكنك الذي رفعت آمالي! وقلت إنني سأحصل‬
‫على عرض دعاية لمستحضرات تجميل!‬
‫كيف تجرئين على رفع صوتك‬
‫- أمام الضيوف؟‬
‫- على رسلك.‬
‫أخرجها من هنا!‬
‫"مؤسسة (غيلمو) للمحاماة"‬
‫"وون جون دو" مُبهر.‬
‫لقد استبق الأحداث وجمع الأدلة.‬
‫- "غيلمو"!‬
‫- بالفعل.‬
‫إن لم تكف، فسأتعاقد مع مكتب محاماة آخر!‬
‫مرحبًا يا سيدتي!‬
‫يبدو أن السيدة "تشوي" مستاءة جدًا.‬
‫لقد أوعزت إليها بأن مغادرة منزلها‬
‫من دون سبب سيضر‬
‫بدعوى طلاقها…‬
‫عليك إذًا أن تفعل شيئًا‬
‫لأتمكن من الخروج من دون الإضرار بموقفي.‬
‫إنه محض شاب غير متزوج‬
‫ولم يمر بالقطع بدعوى طلاق.‬
‫أريد محاميًا آخر.‬
‫سيد "كو".‬
‫ما رأيك أن تقوم أنت بمساعدتها بنفسك؟‬
‫بالطبع سأساعدك،‬
‫لكنك ستحتاجين كذلك إلى محام يُكرّس نفسه لك.‬
‫الرجال لا يفهمون ما أقوله.‬
‫أريدها أن تكون محامية.‬
‫لكننا ليس لدينا محاميات هنا.‬
‫فلتحضر لي واحدة إذًا،‬
‫وإلّا سأوعز إلى "وون جون"‬
‫بالبحث عن مكتب آخر!‬
‫بحقّك، لا تكوني بهذه القسوة!‬
‫إن لم يكن لدينا محاميات،‬
‫فيمكننا تعيين واحدة!‬
‫لكن بعد التفكير في الأمر،‬
‫ليس هناك ما يضمن‬
‫أن تُعجبك المحامية الجديدة.‬
‫فلتسمح لي إذًا بحضور مقابلة التعيين.‬
‫- الوداع.‬
‫- ماذا؟ أنا…‬
‫أتمنى لك رحلة آمنة.‬
‫حسنًا.‬
‫رباه، أكاد أفقد عقلي!‬
‫بئسًا!‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫- ليس لدينا خيار سوى تعيين واحدة!‬
‫فهذه العميلة تُقدّر بعشرات المليارات!‬
‫النساء…‬
‫إنهن مصدر إزعاج هائل.‬
‫بما تطالبن به من إجازة حيض وإجازة وضع،‬
‫و"التفرقة وعدم المساواة."‬
‫- وثرثرتهن.‬
‫- لهذا يجب أن تُجنّدن أيضًا!‬
‫هل توجد محامية أدت خدمة عسكرية؟‬
‫يا للروعة، انظر إلى المنظر! إنه مذهل!‬
‫إنه رائع، صحيح؟‬
‫هل تمكثين أمام النافذة طوال اليوم؟‬
‫ما سبب هوس الجميع بالمنظر؟‬
‫- يا للسخف.‬
‫- كنت ستحبّه لو رأيته بنفسك.‬
‫انظر. هذه غرفة المعيشة.‬
‫وهل ترى المطبخ هناك؟‬
‫هذا المنزل ضخم!‬
‫وهذه غرفة "نا يون".‬
‫وها هي "نا يون"!‬
‫- ألقي التحية يا "نا يون".‬
‫- مرحبًا يا سيد "يو"!‬
‫سأريك غرفة "مي ران" الآن.‬
‫- هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟‬
‫- نعم، إلى المكتب.‬
‫في يوم الانتقال؟‬
‫لديّ الكثير من العمل. حريّ بك أن تذهبي الآن.‬
‫أغلقي الخط الآن.‬
‫إنه والدك. ألقي عليه التحية.‬
‫لقد فعلت ذلك عندما غادرت المنزل!‬
‫أخبريه أن يأتي بعد أن تفرغي من التنظيف!‬
‫عليك أن تأتي بعد أن أفرغ من التنظيف.‬
‫لا، شكرًا. لقد رأيت كلّ شيء.‬
‫لماذا تتحدّث هكذا؟‬
‫يجب أن تكون فخورًا جدًا‬
‫لأنها انتقلت بمالها الخاص!‬
‫أمي، عليك أن تذهبي.‬
‫عودي بعد أن تصبح نظيفة.‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫يا سيد! لا تضع هذا هناك!‬
‫هذا ليس مكانه.‬
‫المعذرة، يجب وضع هذا في تلك الغرفة.‬
‫وهذا سيُوضع هناك.‬
‫اتركي لي بعض العمل. سأنظف عندما أعود.‬
‫حظًا موفقًا!‬
‫"مكتب محاماة (تشوي) و(يون)"‬
‫سنتصل بك.‬
‫"مكتب (ووسون) للمحاماة"‬
‫- سنعاود الاتصال بك.‬
‫- تبًا.‬
‫"مكتب (واي إس) للمحاماة"‬
‫شكرًا. سنتصل بك.‬
‫للأسف سيكون علينا أن نتصل بك في وقت لاحق.‬
‫سنراك في المرة القادمة.‬
‫اسمك ليس ضمن القائمة.‬
‫سنتصل بك.‬
‫أخشى أن علينا الاتصال بك في وقت لاحق.‬
‫أيتها المحامية.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫اتضح أنني لست محامية مرموقة.‬
‫لست إلّا كاذبة فحسب.‬
‫ألم يحالفك التوفيق؟‬
‫كلّا، لا أعتقد ذلك.‬
‫هناك الكثير من مكاتب المحاماة في العالم.‬
‫سيتم توظيفك إن ظللت تحاولين.‬
‫لم يتبق الكثير من الأماكن‬
‫لأتقدّم إليها الآن.‬
‫قد يكون عملي كمحامية لحقوق الإنسان لطيفًا،‬
‫لكنني عملت في هذا المجال‬
‫لعدم وجود خيار آخر فحسب.‬
‫لم أستطع الالتحاق بمكتب محاماة،‬
‫وكان عليّ حفظ ماء وجهي.‬
‫هل تعيشين لتنالي احترام والدك؟ حسنًا.‬
‫لقد عقدت العزم وثابرت‬
‫وأصبحت محامية لتفحمي والدك، أفهم ذلك.‬
‫لكنك فعلت ما فيه الكفاية.‬
‫كفّي عن دفع نفسك بقسوة هكذا.‬
‫بئسًا، كان يجب أن أظل منتبهة‬
‫لأمنعنا من اختيار‬
‫منزل باهظ التكلفة كهذا.‬
‫لا تقلقي بشأن الإيجار.‬
‫سأجد وظيفة بدوام جزئي إن اضطُررت إلى ذلك.‬
‫يؤسفني أن هذا يُقلقك،‬
‫لكنني لن أجعلك تعملين من أجله.‬
‫ليس لديّ عمل على أي حال.‬
‫لقد قلّصوا عدد رحلاتي للشهر القادم.‬
‫إنهم يسعون إلى تقاعد بعض العاملين.‬
‫- وردتك رسالة.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل يُرفض تعيين المحامين عبر رسائل نصية؟‬
‫تبًا، هل أرسلوا رسالة نصية‬
‫إلى محترفة متمرسة؟‬
‫من هذا؟‬
‫"مؤسسة (غيلمو) للمحاماة،‬
‫تهانينا لاجتيازك مراجعة طلب تعيينك."‬
‫- ماذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫ما هذا؟ "موعد وتاريخ المقابلة"؟‬
‫بقي لك مكان لتجرّبيه!‬
‫هذا مكتب "جين سو لي".‬
‫- إنهم حفنة من الأوغاد.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن لماذا أنا؟‬
‫- لم توجد امرأة هنا؟‬
‫- لن يوظفوها بالقطع.‬
‫- السيدة "مي ران يو"؟‬
‫- نعم!‬
‫لماذا حدّقت إليّ؟‬
‫فأنا لست من المشاهير.‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم!‬
‫- عفوًا؟‬
‫- هل تتذكرني؟‬
‫بالطبع!‬
‫"جي يون"…‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- يا إلهي، نعم!‬
‫إنه سيدعوكم على الغداء اليوم.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أحقًا ستفعل ذلك؟‬
‫لنتناول الطعام معًا.‬
‫حسنًا! شكرًا لك!‬
‫- حسنًا إذًا.‬
‫- حسنًا!‬
‫هل تتذكر أسماءهن أيضًا؟‬
‫ماذا كان اسم عائلتها؟‬
‫- رباه!‬
‫- أنا بخير!‬
‫"جي يون جانغ"؟‬
‫"جي يون جون"؟‬
‫- لا.‬
‫- مرحبًا جميعًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهو عميل هنا؟‬
‫إن هدفها الأساسي هو الحصول على رجل ثري.‬
‫لماذا تعمل بأي حال؟‬
‫لتصبح ذات قيمة أكبر؟‬
‫لتصبح ذات قيمة أكبر وتبيع نفسها‬
‫إلى الرجل الذي سيدفع أكثر!‬
‫أجل، حسنًا،‬
‫هذا ما تحلم به كلّ امرأة.‬
‫لو لم يكن يبتسم هكذا،‬
‫لربما استطعت أن أتمالك نفسي.‬
‫ترجمة "علي بدر"‬