SERIÁL NETFLIX
Haló?
Prober se.
No tak vstávej.
Musíš se přece dostat domů.
Zloděj! Pomozte mi někdo…
Chceš ještě někdy dojít domů, ne?
Že jo?
Co to sakra…
Co je to za mrchu?
Běž pryč. No tak vystřel!
Tak dělej!
Do prdele!
Moc mě to mrzí!
Prosím, odpusťte mi…
HRDINKA, NEBO AGRESORKA?
Pardon.
Pachatel skončil v nemocnici.
Zotaví se za šest měsíců.
Zachránila mi život.
Není to žádná agresorka.
Vážně to ale byla žena?
To určitě. Musel to být chlap.
Čau, tak jaký byl tvůj let?
Chceš skončit pod drnem?
Měla jsi zavolat policii!
To se schválně touláš po venku
a hledáš oběti?
Tys mě poznala? To jsi lepší než máma.
To jsi teď jako zločinkyně?
- Právničinu děláš bokem?
Musíš zdůrazňovat moje ženství?
Zločin není jen pro muže.
Ale díky, žes zavolala. Ozvu se ti.
Hej!
Jak jsi to mohla v tuhle chvíli zvednout?
Mohlo to být fakt naléhavé.
Proto beru telefony i během sexu.
Co je?
Štve mě, jak počítáš s tím,
že je to jen úlet.
Co když se dáme dohromady?
Aspoň se tvař, že to není naposled,
ať jsem správně naladěnej.
Ty kráso…
Až po dvou hodinách jsem si všimla,
jaký jsi romantik.
A liberální člověk.
Chlapi se rádi vyspí s každou,
ale normálně s ní pak nechtějí chodit.
První typ úletů.
Dám si sprchu.
S mužem, který to vždycky chtěl zkusit.
A je mu fuk, s kým se vyspí.
Já ale chtěla pít sama.
Tak to máš sedět doma a ne na baru.
Proč mi tyká?
Jen tě chci trochu poznat.
Typ číslo dvě: muži, co myslí jen na sex.
- Cože?
- Já to taky dělám ráda.
Zoufalci mě ale nepřitahujou.
A tady máme třetí typ.
Čau! Nechceš si dneska povyrazit?
Nebudeme řešit ani jména, ani věk.
Jsi ženatý, že jo?
Jak to víš?
- Je ženatý…
- Rozvedený.
Nebo randí.
A tohle je nový typ.
Romantik, co zbožňuje film Před úsvitem.
Takového vidím poprvé.
Nekoupíme si flašku a nevrátíme se sem?
- Nezkazila jsem ti náladu?
- To jo, ale nechci se loučit takhle.
Nelíbí se mi, jak jsi nerozhodný, ale…
- Klidně.
- Tak jo.
Líbí se mi, jaká jsi pohodářka.
Zlato?
Nemám se za co omlouvat, ne?
Sotva jsem ho poznala.
Cože? A to jsi ho vzala sem?
Co to má znamenat?
Co je zač?
Asi už spolu randíte dýl, co?
Já znám Čin-sa už osm let.
A chodíme spolu asi…
šest měsíců?
- Fakt?
- Hele…
Ty nejsi žádná pohodářka, ale cvok.
Měj se! A hlavu vzhůru!
Ty jeden hajzle!
Já…
Už mi víckrát nechoď na oči.
Zlato! Či-jong!
Osud nás svedl dohromady
a teď máš nového nepřítele.
Že spolu chodíme?
Dá se tomu tak říkat,
když ses tahala s jinýma?
Ty si přece nemáš na co stěžovat.
- Takhle jsme si aspoň kvit.
- Cože?
Tímto jsme spolu skončili. Čau.
Jak si můžeme být kvit?
Ty už jsi na odchodu
a já jsem si ani nevrznul.
Dveře se zavírají.
Vy jste tu autem?
Neměla byste řídit, když máte vztek.
Dávejte na sebe pozor.
- Tušila jste, že vás podvádí?
- Tak trochu.
Pokládal před váma mobil obrazovkou dolů?
Jo.
Proč jste mu teda nedala košem?
Kvůli jednomu dni v Everlandu
nevyhodíte permici do Lotte Worldu.
O nic víc nejde.
Chlapi navíc dělají to samý.
Ti úspěšní všichni do jednoho.
A nejlepším letošním hercem
je Nam Kang-ho!
Pan Nam Kang-ho
si už vysloužil mnoho přízvisek.
Mistr v líbání, Bůh romantiky…
A teď je z něj i naše národní hvězda.
Nebo možná spíš mezinárodní,
protože nedávno hrál
v hollywoodském filmu.
Je tady i spousta jeho fandů ze zahraničí.
NEJLEPŠÍ HEREC – NAM KANG-HO
A teď pustím ke slovu vás.
Dobře. Opravdu si toho moc vážím.
Vždycky jsem tvrdil,
že jsem poctěn už tou nominací,
ale vážně jsem chtěl aspoň jednou vyhrát.
Zbožňuju hraní a dřel jsem na sobě.
Za všechno vděčím
všem těm úžasným lidem kolem mě.
Chtěl bych je všechny jmenovat,
ale to bych asi nezvládl.
Proto pak každému raději napíšu.
Taky chci tuto poctu sdílet
se svojí spřízněnou duší
a svým zachráncem, To Won-džunem.
Pokud mi to dovolíte,
zůstanu hercem až do smrti.
Děkuju.
Gratuluju, Kang-ho!
Dobrá práce, kamaráde.
A tady máme nejlepší herce roku.
- Blahopřejeme!
- Děkuji.
Na zdraví.
Máte teď vyhlédnutou nějakou roli?
Líbil by se mi vášnivý románek
s nějakým mladíkem.
A muži se mladých žen
zmocňují pořád, nemyslíte?
To máte pravdu.
Ach jo, proč tam vede takovýhle řeči?
To snad není pravda.
Stařík s mladou holkou je zločinec,
tak co je romantického na opaku?
Počkej, to jsi napsal ty?
To těžko.
- Píšou tu to samý.
- Kecáš.
Přečti si to.
- Byls to ty, že jo?
- Nebyl.
- Zní to jako ty tvoje průpovídky.
- Ukaž.
- Vidíš tam můj profil?
- Hele.
Účtů si udělej, kolik chceš.
Mě neoblafneš.
A kdybych to byl já?
- Byls to ty.
- Ale nebyl!
V komentářích to pěkně vře.
Když holka uhodí chlapa, je to komedie.
Naopak je to ale horor.
Ženy by taky měly na vojnu.
Už zase nás ženete na vojnu?
Tak menstruujte a roďte.
- Kluk jde za polibek do lochu, holka ne.
- To přeháníte!
Holka si nevezme kluka bez peněz.
Nejde jen o to, že jsi chudý,
ale i o všechno ostatní.
Já jsem bohatej a ženatej!
Jasně. To bylo vtipný.
- Po čem tak vystřízlivím?
- Počkat…
Ty jedna…
„Ty jedna?“
Co s ní je?
Pojď.
EPIZODA 1
DELIKVENTKA
„Vážený pane a paní Jo,
určitě jste slečnu Mi-ran
vychovávali s něhou a láskou
a neustále se modlili,
aby z vaší dcery vyrostla právnička.
Jistě vám dělalo starost,
když do noci studovala,
a báli jste se,
že se před zkouškami nachladí.
Vím, že nikdy nezapomenete na den,
kdy složila advokátní zkoušku.“
Řekni jí, že si ji podáme.
Kde vzala dohazovačka adresu právničky?
„Člověk se nikdy nepřestane bát
o svoje dítě, viďte?
Obzvlášť proto, že manželství
mu může naplnit, nebo zničit život.
S 25 lety v branži vás mohu ujistit,
že udělám všechno proto,
abych vaší dceři našla
tak dokonalého partnera
jako pro svoji…“
My dneska nebudeme jíst?
Jak dlouho to ještě budeš číst?
Tentokrát to dopadne jinak!
Je to napsané rukou! Ani to není kopie.
To ji pošleš na rande naslepo?
Proč po mámě zase řveš?
On přece neřval!
Nechtěla ses sejít
ani s žádnými dobrými kandidáty,
takže je nervózní.
Proč jsi ale křičel na ni?
To já je odmítla.
Ty jedna…
Jak to se mnou mluvíš?
To jsi tak nevychovaná?
Přestaňte se hádat kvůli blbostem!
Přinesu jídlo. Najez se, než půjdeš.
Musím s váma mluvit.
Co to je?
Splácím vám to svoje školné,
co vás tak štvalo.
Jak jsem slíbila.
JEDEN MILION WONŮ
Třetinu mám sice z brigád,
ale dala jsem vám něco navíc,
když jste mě teda vychovali.
Jen jsem chtěl, aby sis našla práci
bez advokátní zkoušky.
Bál jsem se,
že akorát plýtváš časem a penězi.
Ta zkouška je prý těžká
i pro žáky nejlepších univerzit.
- Příští týden se stěhuju.
- Co to plácáš?
Tvoje firma má jen dva zaměstnance.
Proč se stěhujete?
Tím jsem myslela odsud.
Odteď budu žít sama.
O čem to mluví?
Cože?
Že se bude stěhovat.
Nezmínila jsem to,
protože mi nikdy nic nedovolíš.
Ani máma nic nevěděla,
tak jí to nevyčítej.
Tak já teda jdu.
Nejdřív se najez!
Nemám čas. Mějte se.
Tahle slova už pak nikdy neuslyším…
Proč jsi mi nic neřekla?
Určitě jsi to věděla!
Nekřič na ni!
Můžeš řvát po mně, jestli chceš.
Proč ale ječíš po mámě?
Nevylívej si na ní zlost.
Ty jedna drzá…
Co to vyvádíš?
Utíkej do práce.
Dávej na sebe pozor, jo?
A nezapomeň se najíst.
Jasně, že je v týhle zemi bordel,
když máme takovýhle právníky.
Ten chlap si na tvoje jméno
půjčil 40 milionů, koupil si auto za 20
a pak ho prodal za deset.
Takže měl 30 milionů zisk.
A tohle udělal 29krát.
To znamená, že 29 lidí
skončilo stejně jako ty.
Počkat, kdo vám půjčí
40 milionů na auto za 20?
A mladýmu klukovi.
V jistých firmách
používají pro tyhle půjčky kódy.
Někdo v tom jel s ním.
To jsou kreténi…
Já o tom fakt nic nevím.
Nabídl mi čtyři mega měsíčně
za použití mýho jména.
Dostal zaplaceno
jen první měsíc a pak už vůbec.
Vážně o tom nic neví, pane detektive!
Fakt jsem netušil, že mě takhle podrazí.
Choval jsem se k němu hezky.
Jak mě mohl takhle využít…
Neboj. Nedopustím, aby padla vina na tebe.
Nejradši bych ho zabil.
Já tě chápu.
Ti parchanti…
Až je chytím, zabiju je.
Doopravdy nikoho nezabíjej.
Detektiv I je chytí.
Prý má vážně boží intuici.
Proč jsi mu věřil?
Znal jsi ho jen z boxerskýho klubu.
Vás jsem potkal taky tam
a teď mi pomáháte.
Proboha…
Tak už se najez.
Děkuju!
Tak jo. Jez, než to vystydne.
Jste fakt strašně hodná.
- Tak už jez.
- Dobře.
Bože, proč jsme museli jet až sem?
Co to tu vyvádíš?
Líbí se ti,
když dospělá ženská dělá tohle?
Je bez peněz,
šíleně zdeptaná,
ale krásný výhled ji roztančí?
Romantické filmy píšou samí psychopati.
Pořád jen zakopává
a upouští nějaký papíry.
Komu by se líbila?
Je blbá a k ničemu,
ale jednou má v něčem pravdu
a já se do ní zamiluju?
Pokud ti tak leze na nervy,
nedívej se na ni.
Pojď.
- Kam?
- Zkoušet!
Nejvíc tu trpím já, víš to?
Tak už pojď.
Nemůžu zkusit akci nebo noir?
Tohle mi už fakt leze krkem.
Až dostaneš nějakou nabídku, klidně.
- Zdravím.
- Ahoj.
To je ale fešák!
Můžeš se ale zranit
a pak si celý život poneseš následky.
A to bude konec reklam.
- Dobrý den.
- Jé…
- Zdravím. Už jste jedly?
- Jo.
Konec reklam? Bože…
Mám fakt krutého šéfa, víš to?
Fajn.
Dáme si pauzu od romantiky.
Odpočinek ti prospěje.
- Dobrý den.
- Zdravím.
- Jé! Dobrý den.
- Dobrý den.
- Tak už se zase vidíme.
- Ano.
- Jste dobré!
- Nápodobně!
Ten by taky mohl být hercem, že?
Taky že byl, ale vůbec mu to hraní nešlo.
Takže ani jemu nejde úplně všechno, jo?
Tak jo, jakožto Mistr v líbání bys měl
konečně natočit dospělácký polibek.
Přistupuj k tomu jako k milování.
Nezavírej oči.
Počkej, to bylo ve scénáři?
- To jsem řekl jen tak.
- Aha.
To bylo dobrý. Trochu mi poskočilo srdce.
Páni, vážně ses zlepšil. To bylo slušný.
Cos to předtím řekl?
„Nezavírej oči.“
- Vyřiď režisérce, ať to tam přidá.
- Dobře.
A v týhle scéně…
se k ní nesmíš agresivně nahnout,
ale místo toho si ji přitáhni k sobě.
Chytni ji kolem pasu a zaber.
Ona se od tebe pokusí odvrátit
a přirozeně…
přepadne dozadu.
Super.
Teď se správně nalaď…
Klapka a akce.
Nezavírej oči.
Proboha.
- Sakra!
- Promiň.
- To jsi udělal schválně?
- Ne, stáhl jsi mě dolů.
- Ach jo.
- Víš co?
- To byl náš první polibek.
- Ty jsi ale magor…
Slez ze mě.
- Vydrž.
- Tak dělej!
Fajn.
- Pardon…
- Za co se omlouváš?
Hej! Kam to utíkáš?
Jen jsme tu nacvičovali scénu!
- Uf.
- Jak se to tváříš? A proč sis oddechl?
Končím. Trénuj se Sang-sopem.
Promiň, ale mně se to taky nelíbilo.
Poslyšte…
- Co je?
- Co tady vůbec děláš?
Prý se to natáčení zpozdí,
takže tu máte čekat.
Můžete si klidně zdřímnout.
Ach jo, takže to dneska nedotočíme.
Za to může zase Hwang Či-hje, ne?
Co to má být?
Poplatek za naše služby.
- Cože?
- Tohle je podle mě lepší.
Minule jsme dostali pozemek,
který se stejně nikdy neprodá.
Co je na tomhle jako lepší?
Co s tím budeme dělat?
Něco sním já a něco sníš ty.
Zbytek rozdáme
nebo věnujeme nějaké charitě…
Prodat je asi nemůžeme, co?
Počkat, Sung-gu má dodávku.
Můžeme je zkusit rozvézt.
Myslíš? Dobrý nápad.
Sung-gu, zrovna o tobě mluvíme.
Mi-ran, ti parchanti jsou teď na Čindu.
- Jedu si pro ně!
- Cože?
Haló?
Co je? Chce za to peníze?
Sung-gu jede za tím podvodníkem.
- Kam?
- Na Čindo.
- Kam přesně? Bože…
- Nejradši bych ho zabil.
Až je chytím, zabiju je.
Song-ho, zavolej policii.
- Prosím!
- Jasně.
Volal mi detektiv I.
Ubytovali se v rezortu Sol.
Na jméno mladšího bratra toho podvodníka.
Zavolal místní policii?
Říkal, že jo.
Dobře.
Proboha, Sung-gu…
Hlavně neudělej žádnou blbost, jasný?
- Neudělej žádnou blbost.
- Běž. O mě se neboj.
Pane To!
- Pomocná režisérka?
- Promiňte, ale musíte nám pomoct.
Cože?
Režisérku ignoruje, ale na herce třeba dá…
V čem je přesně problém?
Chcete mi říct,
že se nemůžete nalíčit,
abyste mohla hrát v reklamě na kosmetiku?
Až ten seriál začnou vysílat,
určitě mi nějakou nabídnou.
Co by mi pak ta firma řekla,
kdybych používala cizí produkty?
Na tuhle scénu bude stačit,
když mě učešete, ne?
Fakt musím být nalíčená?
Fajn.
Tak zaprvé,
žádná taková firma vás zatím nechce.
A já tu scénu musím natočit,
protože obsahuje placenou reklamu,
a tak ji prostě nemůžu vystřihnout.
Proč bych měla
za něco takového zodpovídat já?
Mě se to taky netýká.
Copak vám nedochází, že kvůli vám
přichází produkční společnost o peníze?
A ztrácíme jich čím dál víc!
Paní režisérko…
Vy jste mě právě seřvala?
Požádala nás přece o pomoc.
Hvězda pořadu
nemůže ignorovat, že jsme ve skluzu.
Čeká na ni celý štáb. Musíme začít točit.
Přesně tak.
A když si ji podáš, nic nenatočíme.
Myslíš, že se dokážeš udržet na uzdě,
až budeš stát proti ní?
Jen co ji uvidíš,
vyhrkneš všechno, co si myslíš.
Už když jsi sledoval tu její scénu,
neudržel ses a začal jsi remcat.
Já to zvládnu. Vzal jsem si prášky.
A kolikrát ti fakt pomohly?
Napadá mě přes deset hereček,
co se kvůli tobě a tvým práškům zhroutily.
A já jsem pak ten,
kdo to za tebe musí žehlit.
Proto tě musím
při natáčení těchhle scén hlídat.
Neboj.
Tentokrát to fakt vydržím.
- Můžeš mi pro jednou věřit?
- Ne. Na to ti neskočím.
- Prostě ne.
- Aspoň jednou.
- To bude dobrý.
- Jak to myslíš?
- Kam to jdeš?
- Díky.
- Za co? Hej!
- Jsi nejlepší!
Stůj! Myslím to vážně!
- Super, díky.
- Hej!
Ty jeden… Hej!
Co je to za zmetka?
Ty jeden spratku!
Odtáhněte ho dovnitř. Dělejte!
Ty svině!
- Sung-gu!
- Mi-ran!
Zatraceně…
Ty tam! Pojď sem!
Co máš za problém?
- Jsi v pohodě?
- Jo, jsem!
To že je právnička?
Je jako Michelle Yeoh.
Jejda.
Omlouvám se za ten skluz, Kang-ho.
To nic. Já si s ní promluvím.
Určitě máte pro tohle všechno dobrý důvod,
ale jakožto váš zkušenější kolega
vám chci poradit.
Jen těžko narazíte
na lepší pracovní podmínky.
Máme dobrou režisérku,
neměnili nám repliky…
Scénář jsme dostali před týdnem.
Pojďme to dotočit, jak bylo v plánu.
Celý štáb už na nás čeká.
Dobře?
Nemluvím o tom,
ale taky si mám na co stěžovat.
Takže…
Rozumíme si?
Víte co?
Tahle scéna je o tom…
jak se moje postava snaží,
aby vypadala dobře na rande.
Takže mě něco napadlo.
Co kdybych místo make-upu
zkoušela před zrcadlem různé výrazy?
Třeba takovýhle.
A takovýhle. Nebo…
se můžu takhle usmívat.
Tyhle laciný triky
prozrazujou, co jsi zač.
Nebo co třeba…
tenhle sexy…
svůdný výraz.
Vidíte?
Můžu si stáhnout vlasy
a ukázat šíji.
Další laciný pokus,
který odhalil, jaká jsi.
Slečno Či-hje!
Paní režisérko, pospěšte!
- Probereme to!
- Stůjte!
No tak stůjte!
- Bolí mě nohy!
- Či-hje!
Rychle!
Slečno Či-hje, no tak!
Už mě začínáte fakt štvát!
Otevřete ty dveře!
Okamžitě… To snad nemyslí vážně!
Ale ne! Takhle to dál nejde.
Co teď budeme dělat?
- Tak co?
- Co budeme dělat?
Ta zatracená holka! Sakra!
Nevím, co s ní! Zavolej jí.
Já jsem jí fakt nic neřekl, Won-džune.
Akorát to, že na nás čekají
a že bychom se měli držet scénáře.
Proto teda tak zbledla?
Asi jsem se nějak zašklebil,
protože byla fakt otravná.
Jinak jsem se ale udržel na uzdě.
No jo, nemají tu bezpečnostní kamery?
Uvidíš, že jsem byl zticha.
Kdybych věděl, jak to dopadne,
prostě bych řekl, co si myslím.
„To si říkáš herečka?
To se chceš jen dostat do reklam?
Stejně ti žádnou nenabídnou. Proč?
Protože jsi protivná.“
Takže jste mě v klubu šetřila.
- Vy jste studovala tělovýchovu?
- Jsi blbej? Já přece chodila na práva.
No jo, ty jsi vlastně právnička!
- Kde máš auto?
- Tamhle.
Fakt? Moje je tady.
Tak se teda rozloučíme.
Dobře dojeď domů.
Tohle vám nikdy nezapomenu. Mějte se.
Ach jo. Hlavně pilně pracuj,
abys mámě dělal radost.
- Tak ahoj.
- Mějte se.
Tak zatím.
Proč vůbec pracuje,
když chce jen klofnout nějakýho boháče?
Aby si jí víc cenili?
Chce mít co největší cenu
a pak se prodá tomu, kdo dá nejvíc.
No jasně,
o tom přece sní každá žena.
- Už jsi skončil?
- Jo.
- Tak si nastup.
- Ty nejedeš?
To mám jako odjet,
když se naše režisérka zhroutila?
Za to ale může Či-hje!
Tak už jeď. Dělej.
Chce mít co největší cenu
a pak se prodá tomu, kdo dá nejvíc!
ANDĚL KANG-HO
DOBŘE VYCHOVANÝ MUŽ
No jasně,
o tom přece sní každá žena.
OHLEDUPLNÝ KANG-HO
Tady máme nový typ chlapa.
Takzvaného Drákulu.
Dobrou chuť.
Podle mě je to takový psychopat.
Získá si srdce žen,
vysaje z nich všechnu krev,
ale vidí je jenom jako svoji kořist.
Kecáš! Určitě to byl on?
Ověřila jsem si to.
Nam Kang-ho a Hwang Či-hje
tam zrovna točili.
Třeba si nacvičoval repliky.
To by u toho tak nesoptil.
Ať už je kontext jaký chce,
jeho slova mluví za vše.
Je to misogynní zmetek,
pro kterého jsme všechny prostitutky.
A to jsem ho měla tak ráda…
Ne, určitě ses spletla.
Co ty víš o chlapech?
Ty se zamiluješ do každýho hezouna.
Víš ty vůbec, co muži říkají o ženách?
Ti žádnou lásku neznají.
Chtějí nás jen vlastnit nebo s náma spát.
Když má chlap zlomený srdce,
jeho kámoši ho rozveselí pornem.
Tak se nad náma povyšují
a věří, že nám vládnou.
Uznávají jen sílu.
Těm silným pochlebujou a slabé zničí.
A ženy se snaží zaškatulkovat
jako ty slabé!
- Proč se tak potím?
- Jsou i výjimky.
Hele, tamhle máš příklad.
Proč ses teda rozešla
s tak vzácným a pohledným exemplářem?
My spolu přece nechodili!
Jé, tebe jsem už dlouho neviděl, Na-un.
Jak se máš?
- Můžu?
- Ano?
- Dám si to samé.
- Jasně.
Páni, nováček už dlouho sedí v hospodě,
zatímco její starší kolega doteď makal.
To je fakt práce snů.
To není pravda.
Má to těžké. Naše případy moc nevynášejí.
Nevíš, kdo by stál o brambory
nebo bezcenný pozemek?
O čem to mluvíš?
Neříkej jí to.
To nám dali klienti místo peněz.
Cože? Oni vám nezaplatili?
O to nejde.
On se tak s nima dohodl už na začátku.
- To je pro mě!
- Prosím.
Gratuluju, že jste se osamostatnily.
- Ať se vám žije dobře.
- Díky, pane Bramboro.
Kde vězíš?
To jsi pořád s paní režisérkou?
O mě se nestarej a jdi spát.
Promiň, Won-džune.
Mazej do postele, říkám.
- Už jdu.
- Super.
Kang-ho se o vás vážně bojí, madam.
Mám vám vyřídit,
abyste neklesala na mysli.
Páni, Kang-ho je fakt nejlepší.
A moc děkuju za ten dnešek.
Vím, že toho máte hodně.
Ale jděte.
Tohle je moje práce.
Už dlouho jsem s váma nemohl takhle popít.
Je mi tu s váma skvěle!
- Fakt?
- Ale víte co?
Či-hje zpackala celý natáčení
a ani se mi neozvala.
To kvůli ní jsem tak zdeptaná!
Určitě na ni máte šílený vztek.
Vsadím se, že si to teď všechno vyčítá.
Nebojte.
Zavolám její agentuře
a za chvilku budeme moct zase točit!
Díky moc. Nikomu jinýmu nemůžu věřit.
Počkejte! To už stačí!
Co to děláte?
Už jste toho vypila strašně moc.
Dáme si další rundu!
- Tak se mějte.
- Nashle.
Díky moc, pane.
Pozor!
- Díky.
- Jste v pohodě?
Jo, nic se neděje.
Vydržte chvilku. Taxík už je na cestě.
Víte co, pane To? Já už jsem tak…
Už jsem tak vyčerpaná.
Všichni se mnou jen zametají.
No jo, to já moc dobře vím.
Vím, jak to teď máte těžké.
A to dřete nejvíc z nás všech.
Nedáme si ještě skleničku?
Poslední.
- Fakt.
- Jejda, kolik je…
Ty jo, to už je hodin.
Won-džune!
Poslední skleničku. Zvu vás.
A to znamená…
Jejda, počkejte!
Jsem v pohodě.
- Určitě?
- Jo.
Polkla jste?
- Bože… Slečno!
- Ano?
No tak, otevřete oči!
Myslím, že bychom to
měli pro dnešek zabalit.
- Fajn.
- Zítra byste toho litovala.
Už tak máte těžký život.
A když si budete muset něco vyčítat,
budete to mít ještě těžší!
Nemám pravdu?
Taxi!
Tak jo, naskočte si.
Jede až ke mně?
Jo, vysadí vás přímo před domem.
Tak se mějte!
Zítra mi určitě poděkuješ.
Není totiž nic,
co by člověk nesl hůř,
než když se ztrapní.
Sto míčů za kauci a jeden a půl za nájem?
To jsi mu nemusela říkat.
A na tu kauci jsme si musely půjčit.
Takže nedělejte jen samé dobré skutky
a berte i výdělečné případy.
To ona nás totiž bude živit.
Sedmdesát procent platí ona.
To vůbec neřeš.
My nějak vyžijeme.
O to nejde.
Co kdybych bydlel s váma?
Tím by se vám ulehčilo.
Skvělej nápad! Máme tři pokoje. To by šlo.
To sice jo, ale…
Umím…
skvěle uklízet.
A vaření mi jde ještě líp.
Vážně?
Já to věděla. Pořád po mně jedeš.
Nemůžu s tebou bydlet.
Moje city jsou moje věc.
Budu je ignorovat.
Určitě si spolu užijeme spoustu legrace.
Tak já pustím svůj pokoj, jo?
Tak to vidím na vlastní oči.
Ještě že jsem neřekla, že přijdu.
Ahoj, Un-džong.
Kde ses tu vzala?
Co myslíš?
Nasedla jsem na rychlík a sledovala tě.
Nejsme snad ve vztahu jenom přes víkendy.
Ve vztahu?
Po sedmi letech už jsme vlastně svoji.
Sung-ho, ty máš přítelkyni?
Un-džong. Pojď.
- Promluvíme si venku.
- Ne!
Sledovala jsem tě.
Teď už se nemám proč stydět.
A kdo jsi ty?
Já?
Un-džong!
Já jsem jeho kolegyně z práce.
A tohle je moje kamarádka.
Nemáš dělat s chlapem?
A jaký vztah s ním máš ty?
Žádný.
Proto ses s ním držela za ruce?
To ženy ze Soulu dělají?
- Ty jsi teda drzá.
- Prosím?
- Un-džong!
- Tak hele!
To už trochu přeháníš, ne? Proč ji urážíš?
Copak na to nemám právo?
To ona je jeho milenka.
To teda nejsem.
Un-džong! Nedělej mi tu ostudu a pojď.
Co děláš? Naštvaná tu můžu být jenom já!
Počkej chvilku.
Buď upřímný.
Mluví pravdu? Jste spolu sedm let?
No, víš…
Poslouchej.
To tvůj kluk udělal něco špatně.
A i pokud tě podváděl, nesnáším ženský,
co popadnou za vlasy milenku, a ne chlapa.
To už stačí.
Promiň, Un-džong.
Probereme to jinde.
- Tohle k lásce taky patří.
- Pusť mě!
- To že je láska?
- Nevím!
- Takový věci nedělej.
- Pusť mě!
Proč jsme se nerozešli?
Proč jsi mi lhal?
O tom, že děláš s chlapem.
- A přes víkend makáš.
- To je pravda.
Takhle jsme nepili už dlouho.
A to s těma rukama…
je jen nedorozumění.
- Z tvojí strany.
- Čemu teda nerozumím?
Proč jsi dělal, že jsi sám?
A kdo je teda „I Love You“?
Na Un-džong!
Ty ses mi hrabala v mobilu?
Kdykoliv ty jeho flirtíky nikam nevedly,
zapíjela jsem s ním žal.
Celé tři roky.
To se prostě stává.
I mistr tesař se někdy utne.
Jo, o ničem z toho jsem nevěděla.
A já ti toho parchanta ještě dohazovala.
Ne, jeho fakt zmlátit nemůžeš.
Neodejdeš, že ne?
- Cože?
- Od Song-ha.
Budeš s ním dál pracovat, že jo?
To mám dělat s hajzlem,
co podváděl moji kámošku?
Promiň.
Neměla jsem ti ho dohazovat.
Ale vidíš to?
Chlapům se prostě nedá věřit.
Ani těm spolehlivým, ani kamarádům.
Nevěř nikomu. Ani mým kámošům.
Žádný výjimky neexistujou.
Dostávají advokáti
podporu v nezaměstnanosti?
S penězi si nedělej starosti.
Právníci berou víc než dost. Na nájem mám.
Máš pravdu.
Je to ještě horší,
než kdyby šlo o mýho kluka.
Song-ho byl můj jediný kámoš.
Jen kvůli němu
jsem ještě neodepsala všechny chlapy.
Pokud z toho seriálu odejdete,
bude si produkce nárokovat
7,9 milionů wonů jako odškodné,
aby to mohli celé přetočit.
A pokud bude Nam Kang-ho proti,
budete muset zaplatit odškodné i jemu.
Nikdo odnikud neodchází.
Když herečka onemocní,
určitě můžou s natáčením počkat.
Pokud to nepotvrdí lékař,
pořád můžou vyžadovat odškodné.
Jsem na tom psychicky strašně špatně.
Nedokážu teď Nam Kang-hovi čelit.
Mluvila jsem s několika kamarádkama
a Kang-ho se prý pořád přetvařuje.
Před kamerama je milý,
ale jinak je prý strašně nepříjemný.
Pokud se tahle slova dostanou do médií,
můžou vás žalovat za pomluvu a šíření lží.
To nejsou lži. Tak jsem to slyšela.
A budou vám lidi věřit?
Říkají mu anděl,
nejmilejší celebrita na světě.
Uvěří hvězdě, která je v branži už 10 let,
nebo herečce, co točí svůj druhý projekt
a proti které čím dál víc lidí brojí?
Co jste to řekl?
Ke dnešnímu dni máte…
Máte 27 368 antifanoušků.
O tři více než včera.
Jak už jsme řekli, přestalo se natáčet
jen kvůli slečně Hwang.
Pana Nam Kang-ha se to vůbec netýká.
- Jdeme.
- Dobře.
Přestaň furt kňourat a dotoč to.
Nebuď tak náročná.
To kvůli vám jsem doufala,
že mi dají reklamu na kosmetiku.
Přestaň odmlouvat!
- A před hosty.
- To už stačí.
Vyveďte ji!
ADVOKÁTNÍ KANCELÁŘ KILMU
Won-džun je fakt machr.
Předem nashromáždil důkazy.
- Ať žije Kilmu!
- To jo.
S takovou přejdu k jiný firmě!
Dobrý den, madam.
Paní Čö je podle všeho vážně naštvaná.
Řekl jsem jí, že by se kvůli svému rozvodu
měla držet doma…
A já mu řekla, ať zařídí,
abych mohla normálně chodit ven!
Ten kluk ještě nepoznal
ani manželství, natož rozvod.
Chci někoho jiného.
Pane Ko.
Nemůžete se toho ujmout vy sám?
Určitě vám pomůžu, ale potřebujete někoho,
kdo se může věnovat jen vám.
Ne, muži mi prostě nerozumí.
Chci nějakou ženu.
My tu ale žádnou nemáme.
Tak nějakou sežeňte,
jinak mi Won-džun najde jinou firmu.
Nebuďte na nás tak tvrdá.
Když tu nemáme ženy,
prostě nějakou najmeme.
Na druhou stranu vám ale nemůžu zaručit,
že se vám bude zamlouvat.
Budu s váma sedět u pohovorů.
- Mějte se.
- Cože? To…
Hlavně dobře dojeďte domů.
Mějte se…
Bože, já z tý ženský zešílím.
To nemyslí vážně.
- Co budeme dělat?
- Musíme někoho najmout.
Ta ženská nám vynáší miliardy.
Ženy… Jsou s nima jenom problémy.
Mají menstruaci, chodí na mateřskou,
cítí se diskriminované…
- Bla bla bla.
- Ať je pošlou na vojnu!
Třeba tam nějaká advokátka byla.
Páni, podívej se na ten výhled.
To je paráda!
Je to úžasný, že?
Copak celý den stojíš u okna?
Proč všichni potřebujou výhled?
- Ach jo.
- Kdybys tu byl, taky by se ti líbil.
Podívej. Tohle je obývák.
A tamhle je kuchyně.
Je to tu fakt obrovské.
A tady bude spát Na-un.
Tamhle ji máme.
- Na-un, pozdrav ho.
- Zdravím, pane Jo.
Ještě ti ukážu Mi-ranin pokoj.
Ty někam jdeš?
Jo, do kanceláře.
Dneska?
Mám hodně práce. Měla bys už jít domů.
Už to polož.
Rozluč se s tátou.
- To jsem udělala u stěhování.
- Řekni mu, ať se staví, až tu uklidíte.
- Až tu uklidíme, stav se.
Nechci. Už jsem to u vás viděl.
Proč mluvíš takovým tónem?
Máš být hrdý,
že si na to všechno sama vydělala.
Mami, běž už.
Přijď, až budeme mít uklizeno.
Co to povídáš?
Ne, pane! Tam to nedávejte!
Tam ne.
Promiňte, tohle patří tamhle.
A to zase tamhle.
Nechte něco i na mě.
Až přijdu, uklidím tu.
Tak hodně štěstí!
ADVOKÁTI ČCHÖ & JUN
Ozveme se vám.
ADVOKÁTNÍ KANCELÁŘ USON
- Ozveme se vám.
- Sakra.
PRÁVNÍ KANCELÁŘ YS
Děkujeme. Ozveme se vám.
Bohužel vás
budeme muset kontaktovat příště.
Uvidíme se zase příště.
Nemáme vás na seznamu.
Zavoláme vám.
Bohužel se vám
budeme muset ozvat zase příště.
Hej, právničko!
Proč tady tak sedíš?
Co mám dělat?
Nakonec nejsem právnička,
ale jen lhářka.
Takže jsi neměla úspěch?
Myslím, že ne.
Právnických firem je hromada.
Když to nevzdáš, někde tě vezmou.
Už mi nezbývá moc možností.
Ochrana lidských práv zní hezky,
ale jinde mě prostě nechtěli.
Jinam mě nevzali
a chtěla jsem si zachovat tvář.
To tak potřebuješ tátův respekt? Jasně.
Vím, že sis ten titul vydřela,
aby ses mu mohla vysmát,
ale to už stačí, ne?
Už můžeš trochu polevit.
Ach jo, měla jsem být opatrnější
a rozmluvit nám
takový drahý byt.
S nájmem si nedělej starosti.
Přinejhorším si najdu brigádu.
Promiň a neboj.
Nebudeš kvůli mně muset víc dřít.
Stejně nemám kde.
Příští měsíc mám míň letů.
Chtějí, abychom sami skončili.
- Přišla ti zpráva.
- Já vím.
To i právníky odmítají takhle?
Vážně vypískali
někoho tak zkušeného přes esemesku?
Kdo ti píše?
ADVOKÁTNÍ KANCELÁŘ KILMU
VAŠE PŘIHLÁŠKA BYLA SCHVÁLENA
- Co to?
- Co se děje?
Co ti píšou? „Čas a datum pohovoru“?
Vidíš? Ještě máš možnosti.
Tam dělá Čin-So.
- Je to banda sviní.
- Aha.
Proč ale píšou mně?
- Co tady dělá ženská?
- Tu nevezmou.
- Slečna Jo Mi-ran?
- Ano!
Proč na mě tak zírala?
To ona je přece celebrita.
Dobrý den!
Dobrý den. Jak se máte?
Zdravím.
- Máte se dobře?
- Mám!
- Ano?
- Vy víte, kdo jsem?
No ovšem!
Či-jon.
- Že jo?
- Panebože! Ano.
Tenhle pán vás zve na oběd.
Vážně?
Najíme se všichni spolu.
Dobře. Děkujeme!
- Mějte se.
- Díky.
Ty si pamatuješ její jméno?
Jaké jen měla příjmení?
- Panečku!
- Jsem v pohodě!
Čang Či-jon?
Čon Či-jon?
- Ne…
- Zdravím.
- Jé…
- Dobrý den.
- Zdravím.
- On je jejich klient?
Proč vůbec pracuje,
když chce jen klofnout boháče?
Aby si jí víc cenili?
Chce mít co největší cenu
a pak se prodá tomu, kdo dá nejvíc.
No jasně,
o tom přece sní každá žena.
Kdyby se takhle neusmíval,
asi bych se ovládla.
Překlad titulků: Veronika Kursová