EN NETFLIX-SERIE
Undskyld.
Vær sød at tilgive mig.
Nå?
Undskyld?
Hvis du siger undskyld,
og jeg tilgiver dig, er det nok?
Hvad med direktøren og personalet?
Jeg undskylder også til dem.
Hvordan?
Du må hellere sige undskyld
til alle, ligesom du gjorde til mig.
Hvad?
Gør, som jeg siger,
ellers jeg gør dig færdig.
AFSNIT 2
BAD BOY
Så du hans ansigt?
"Adlyd, ellers dræber jeg jer."
Det var, hvad det sagde.
Nu ved du, hvad jeg mener.
Det var endnu værre den dag.
En romantisk gud,
som mobber skuespillerinder?
-Han driver mig til vanvid.
-Det er det, jeg mener!
"Gør, som du vil."
Det gjorde jeg.
Du klarede det godt.
Med det rod, hun skabte,
fortjener hun det.
-Hvordan gjorde du?
-Det var ingenting.
Jeg kontaktede Gilmu.
De må have truet med,
at man ville kræve erstatning.
Jeg vidste det.
Du er så…
Hvorfor? Hvad er der galt?
Jeg er så flov foran Gilmu-fyrene!
Du slås altid mod kvinder!
"Verdens sødeste berømthed, Nam Kang-ho,
er smålig i virkeligheden." Det tænker de.
Gilmus advokater har ikke mødt dig endnu.
De sladrer sikkert om dig, som de vil.
De fortæller måske, hvordan du er.
Jeg tager derhen og giver frokost.
Hvad?
Gilmu Advokaterne.
Lad mig forklare, hvordan stedet er.
Hun kommer!
Hun er her!
Yoo-yeon!
Kendte I til plagiatet?
Hvad føler I lige nu?
Det er ikke fair.
Vores producer begyndte
at arbejde på sangen for seks år siden,
og vi har lyttet til den lige siden.
De forsvarer hovedsageligt berømtheder.
DIREKTØR FOR GILMU
Og deres filosofi er tydelig.
"To fluer med et smæk."
At feste med berømtheder og tjene penge.
De har enten ingen skamfølelse
eller er ligeglade.
Goddag. Jeg skal til jobsamtale.
Interviewrummet er denne vej.
-Tak.
-Værsgo.
Det største problem er,
at de kun ansætter mænd.
Kvindelige advokater hyres ikke her.
-En kvinde?
-De ansætter hende ikke.
-Miss Yeo Mi-ran?
-Ja!
Ja, jeg ved. Jeg er her som en formalitet.
Men jeg kom alligevel.
Fordi jeg er så desperat.
Jeg er på et sted,
hvor jeg håber på noget umuligt.
Hvorfor alle de mænd? Jeg ser én pige.
Hvorfor mon?
Måske blev det sagt,
at vi ikke ansætter kvinder.
Hvorfor ikke sige, vi hyrer en kvinde?
Vi kan ikke skrive
"kun kvinder" i annoncen.
Kom nu.
Kan du også huske deres navne?
Hvad er hendes efternavn?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hej, alle sammen.
Er han klient her?
Så hun kan være mere og mere værd
og sælge sig
til den mand, der betaler mest!
Det er det,
alle kvinder drømmer om.
Havde han ikke smilet sådan,
havde jeg måske holdt mig tilbage.
Det var tilsigtet, men slet gennemtænkt.
Men sket er sket.
En perfekt forbrydelse kræver
et pokeransigt.
Hvad…
Hvad skal jeg gøre?
Grin.
-Hvad sagde du?
-Grin.
-Hvad?
-Bare grin!
Tag min hånd!
Det ses ikke hver dag.
-Du godeste.
-Det var pinligt.
Hvorfor grinede jeg?
Det var tydeligt, jeg grinede af flovhed.
Fandens også!
Ved du hvad?
Nogen spændte ben for mig.
Glem det.
Det er muligt.
Det er normalt at grine akavet,
når man går i panik.
Won-jun! Nogen spændte ben.
Der er kameraer her. Kan vi tjekke dem?
Hvad er din plan?
At få sikkerhedspersonalet til at grine?
Prøver du at være sjov?
Det er i orden.
Bare glem det. Lad os gøre det.
Okay.
Det var bestemt med vilje.
Goddag!
Du kender nok Choi Soo-jin,
den folkekære skuespillerinde.
Da hun er vores klient,
vil hun deltage i samtalen.
-Godt.
-Tag plads.
Er der en grund til,
at du vil arbejde i vores firma?
Hvorfor spørge? For at tjene penge.
Ja, du har ret!
Er der områder,
du har særlig erfaring med?
Jeg har taget mange sager,
både civil og kriminel.
Og skilsmissesager?
Hvabehar?
Ja, det har jeg.
Vandt du?
Der er ingen sejre i skilsmissesager,
og jeg havde en delvis sejr hver gang.
Med andre ord tabte jeg aldrig!
Er du gift?
-Nej.
-Har du en kæreste?
Vi slog op for nylig.
Vi stiller ikke sådanne spørgsmål.
Har du haft mange forhold?
Er det dårligt, hvis jeg siger ja?
Nej, det ville være godt.
Så ved du meget om forhold.
En lettelse.
Jeg har haft masser af forhold!
Masser? Hvor mange fyre?
Jeg har ikke talt dem,
men udover dem, jeg flirtede med,
omkring 15?
Er du en maneater?
Nej, det er snarere
dataindsamling om mandetyper.
Lad os høre dine ambitioner nu.
Fortæl os, hvordan du vil arbejde her.
Alle siger, de vil gøre deres bedste.
I stedet vil jeg gerne se dit talent.
Hvad?
Et talentshow vil fortælle mig,
hvor desperat du er.
Jeg har lavet talentshows før,
men de har aldrig nyttet mig.
Åh gud.
Jeg må ikke virke stædig.
Du har vel intet.
Nej. Jeg gør det!
Det hedder
"et talentshow, der får en til at dræbe."
Jeg vil dræbe hende.
Jeg kan se det nu
Det er min sidste kærlighed
Vær sød ikke at såre mig mere
-Dræb hende!
-Dræb…
Jeg hader at se…
Åh, streamer du interviewet?
Øjeblik.
En, to, tre.
-Tusind tak!
-Det var så lidt.
-Må jeg også tage en?
-Ja.
-Du godeste!
-Også mig.
En, to, tre.
Det må være 100% for ham.
-Hvad?
-Chancen for at gå i seng med alle.
Umuligt, det er ikke 100%.
Ja, umuligt for nogen,
der har mindre en 10% chance.
-En, to, tre.
-Hej.
Jeg blev droppet,
fordi hun opdagede, jeg var utro.
Jeg nåede til hotellet,
men hun fandt mig der.
-Hvorfor var din kæreste der?
-Fordi…
-Åh, wow.
-Det er ikke, hvad du tror…
Tag et med mig.
Jeg hørte,
du bagte på Ria og blev ydmyget.
Det er omvendt.
Skal jeg tro på det?
Hvorfor skulle Ria…
Er det sandt?
-Jeg tager billedet.
-Ja, tak.
-Må jeg holde din arm?
-Åh, ja.
Tusind tak!
En, to, tre.
-Tusind tak!
-Tak.
Jeg bestilte sushi til frokost.
Er det okay?
-Ja, jeg elsker det.
-Velbekomme.
-Farvel.
-Hej!
-Hav det godt!
Farvel.
Han er så venlig, som han ser ud, ikke?
Flotte mænd er søde,
og almindelige fyre er selvoptagede.
Ligesom advokaterne her?
-Du har ret.
-De ser så grimme ud nu!
-Tak.
-Helt i orden.
Når en topstjerne
som Nam Kang-ho dukker op,
gør det vores ansatte stolte af firmaet.
Se de kvindelige ansatte.
Din heldige dag, ikke?
Kan du ikke høre mig? Du ved det nok.
Fru formand, nej, ms. Choi er her.
-Hvorfor er hun her?
-Åh, Won-jun.
-Hvorfor er du her?
-Vent, hvorfor er du her?
Åh.
Jeg sagde jo,
at min advokat ikke forstod mig.
Så Yang besluttede at hyre en ny.
En kvindelig advokat.
-De tror måske, at jeg plagede dig.
-Ja.
Var det for abstrakt for dem?
Undskyld.
Arbejder du her?
Nej. Jeg har en jobsamtale.
Du virkede okay tidligere.
Jeg var slet ikke okay.
Jeg var flov, så jeg holdt ud.
Det gør så ondt,
så jeg nok skal på hospitalet
for at tjekke, om det er et brud.
Du kan ikke gå, hvis det er brækket.
Prøv at gøre det her.
Kan du gøre det?
Det er for svært.
Jeg er sikker på, det ikke er brækket.
En mindre krampe måske?
Har du taget et billede?
-Undskyld?
-Et billede af mig.
Nej.
Wow.
Det mener du ikke.
Se her.
Okay. Jeg ønsker dig en hurtig bedring.
Ned.
Så ingen fotos, men hun spændte ben.
Du skulle have sagt,
du ville have en anden.
Hvordan kan du overhovedet tænke på
at komme her? Du bør være forsigtig.
Men Gil-mu er på min side. Er du sur over,
jeg gjorde, hvad jeg ville?
Det har intet at gøre med, at jeg er sur.
Tal med mig om alt, okay?
Okay.
Jeg lytter aldrig til andre end dig,
Won-jun.
Hej, Kang-ho.
Kang-ho. Samme agenturs skuespillere
mødes kun til galla og ved advokaten?
Goddag.
Skal vi tage en kop te?
-Jeg vil ikke sige farvel endnu.
-Hvad?
-Kom så!
-Bare sådan?
-Skål.
Alkohol smager bedst,
når jeg pludselig kommer for en drink.
Et glas til.
Drak du det hele?
Tag min. Jeg har ikke drukket af den.
Hvorfor? Drikker du ikke?
-Jeg er i bil.
-Kom nu.
Hvorfor vil du nu
have en kvindelig advokat?
Åh.
Mænd fedter bare for mig
og sjusker med deres arbejde.
Piger prøver bare at være søde
og sjusker også.
Er du immun over for søde piger?
Selv de smukke?
De smukke er værre. De tror,
de kan slippe af sted med alt.
Derfor har du ingen skandaler.
Eller ser du ikke nogen?
Eller er du…
Snak med mig, hvis det er.
Jeg elsker din type.
De forstår alle køn følelsesmæssigt,
og mange er meget talentfulde.
Alle kvinder kan lide bøsser, ikke?
Er det ikke et af deres store ønsker
at have en bøsseven?
-Beklager. Jeg er ikke bøsse.
-Du behøver ikke undskylde.
Jeg ville ikke være venner med dig.
Åh, hvornår er
min fest for prisoverrækkelsen?
-Lad os finde en dato.
-I morgen?
Jeg har tid.
-Åh?
-I morgen?
-Er det ikke for pludseligt?
-Mit øgenavn er Pludselige Pige.
Og uanset hvornår det er,
vil de, der ikke vil med, ikke komme.
Ingen ville afvise din invitation!
Det ville han.
Han kommer aldrig
og har alle mulige undskyldninger.
Vi er i samme agentur,
men vi har aldrig spist sammen.
Og Kang Ho-dong sagde,
at en familie skulle spise sammen.
Skal vi invitere advokatfirmaets folk?
Det er på tide, vi spiser sammen.
Ja, det lyder godt.
Men denne gang tror jeg,
det er bedre for jer to
at holde fest sammen.
Da vores klienter har travlt,
bliver det svært
at få dem sammen to gange.
Lad hende gå først.
Du fester ikke engang som mig.
Du ved ikke, hvordan man fester.
Jeg er ikke typen,
der fester for egen fornøjelse.
Siger du, at jeg irriterer andre,
så jeg kan more mig?
Okay, det er nok.
Stop det nu. Okay?
I kan holde jeres egne fester,
og når jeres kontrakter udløber,
må en af jer selv søge et andet agentur.
Jeg er ligeglad hvem.
I kan begge gå!
-Won-jun!
-Hej.
Vi skændtes ikke!
Du ved, hvor direkte vi begge er.
Vi holder festen sammen.
Vi er en familie.
Ja. Vi gør det sammen.
Bravo!
Må jeg gå, lige før det er slut?
Bare for at betale?
Ja, opfør dig bare sådan,
indtil jeg bliver træt af dig.
Kommer Johnny? Han har travlt.
Han kommer.
Han er en god dreng, så han kommer.
Vil prinsessen have hans autograf?
Du ved det?
Du laver kun det ansigt,
når du skriver med din prinsesse.
Kan du gøre for andre kvinder
bare halvdelen af det,
du gør for din prinsesse?
Det vil gøre mit liv meget nemmere.
Jeg dræber dig, hvis du hæver opsparingen.
Jeg sagde, jeg betaler husleje.
Det gør jeg ikke.
At sætte penge på kontoen
er min måde at afreagere på.
Jeg dræber dig, hvis du skaber problemer.
Vi har ikke råd.
Det ville jeg aldrig gøre.
Jeg træner her for at spare.
Har du flere jobsamtaler?
Det føles, som om nogen plager mig.
Min dårlige samvittighed?
Har du flere jobsamtaler?
Jeg har ansøgt to steder
og har intet hørt.
Hvor skal du hen?
-Til døgneren.
-Døgneren?
Det er dyrt
sammenlignet med supermarkeder.
Jeg køber intet.
De har brug for en assistent om natten.
Hallo?
Er jeg?
Okay.
Tak.
Jeg fik det.
-Hvor?
-Gilmu.
Er det på grund af Lee Jin-suh?
Du fik jobbet. Siger du nej?
Nej. Jeg skal arbejde!
-Hvorfor valgte de mig?
-Selvfølgelig valgte de dig!
Fordi du er fremragende!
Du er i form, sympatisk og vinder ofte.
Jeg har
aldrig set en så dygtig advokat som dig.
-Jeg er stolt af dig!
-Ikke lige før.
Mig? Hvornår?
Hej. Hvad vil du spise?
Lad os gå i supermarkedet.
Kød eller fisk?
-Kød!
-Og rød ginseng?
Ja!
-En kvinde?
-De ansætter hende ikke.
Jeg slog alle de fyre og fik jobbet.
Det eneste sted, der reddede mig.
Som første kvindelige advokat
vil jeg gøre det godt.
Kom så, Mi-ran!
Først underskriver du tavshedspligten.
Helt sikkert.
Jeg vil ikke afsløre
oplysninger om mine kunders privatliv.
Overtrædelse af ovenstående straffes.
Jeg betaler tre gange…
Tre gange min årlige indkomst som straf.
Er du enig?
Ja.
UNDERSKRIVER YEO MI-RAN
Nu da du underskrev
og blev medlem af familien,
kan jeg tale afslappet til dig, ikke?
Ja.
Okay!
Tavshedsaftalen træder i kraft straks.
-Husk det.
-Javel.
Nu fortæller jeg, hvad du behøver her.
Snarrådighed og tålmodighed.
De fleste af klienterne er kendisser,
så de er meget emotionelle
med alvorlige humørsvingninger.
De læser ikke de skriftlige klager.
De ved intet om det.
Du skal bare være venlig over for dem.
Gør, hvad de vil, og de vil stole på dig.
Hvis ikke, klager de med det samme.
Det bedste eksempel er Choi Soo-jin.
Okay.
Og hun er din klient.
Om det handler om sagen eller ej,
så lyt til alt.
Og gør, hvad hun kræver. Det er alt.
-Javel!
-Spørgsmål.
Undskyld?
Nogen spørgsmål?
-Er du direktør Ko?
-Det er jeg.
Jeg troede,
Yang Gil-mu var direktør for firmaet.
Kender du nogen, der arbejder her?
Jeg har lige hørt det et sted.
Du er ansat,
så du bør vide, hvem ejeren er.
Manden, du så i går.
Det er Yang Gil-mu, ejeren af firmaet.
Officielt er han kontorchef.
Et manager-ejet firma?
Et problem?
Nej.
Er du færdig?
Hør efter, folkens!
En kvindelig advokat er endelig
ankommet til vores advokatfirma.
Vær venlig at præsentere dig.
Hej. Jeg hedder Yeo Mi-ran.
Så energisk.
Jeg ser frem til…
…samarbejdet.
Jeg vil have, alle aktivt hjælper hende,
så vores eneste kvindelige advokat
kan finde sig til rette hurtigst muligt.
-Javel.
Gæt hendes alder.
-Hun er min ekskæreste.
-Sygelige løgner.
Den, jeg slog op med for nylig.
Hotellet?
Vil nogen vise frøken Yeo
rundt på kontoret?
-Seo…
-Nej.
Det gør jeg.
Tak.
Godt.
Åh! En ting til.
Alle ansatte skal spise middag i aften
med Dowon Underholdning!
-Tak, mr. Yang!
-Intet problem!
-Du kan drikke igen.
-Slå mig ikke.
Det gik galt på mit gamle arbejde.
Jeg måtte sige op,
men det var ikke nemt at få et job.
Undskyld, det er akavet,
men jeg vil ikke genere dig.
Så blev det rigtig slemt.
Jeg ved, du ikke kunne lide firmaet.
Mig?
Sagde jeg det?
Det behøvede du ikke. Jeg vidste det.
Men jeg vidste ikke, du snød.
Soveværelse. Ikke for kvinder.
Ligegyldigt.
Det betyder, jeg ikke vil bruge det.
Fitnesscentret.
Vi har desværre ikke
et brusebad til kvinder.
Sig, når du bruger det.
Jeg står vagt.
Godt. Tak.
Kantinen.
Drikkevarer og snacks er gratis.
Du elsker sprut. Drik så meget, du vil.
Fedt!
Sid ned.
Okay.
-Har du ikke travlt?
-En advokat som mig har aldrig travlt.
Bliver en retssag forsinket, er det fint.
Ender den ikke, er det også fint.
Tak.
Havde du virkelig sex den nat?
Jin-suh, jeg er virkelig ked af,
at jeg dukkede op foran dig igen.
Men lad os være kolleger.
Lee, gør mig denne tjeneste.
-Mener du det?
-Ja.
-Gør mig en tjeneste.
-Du er så egoistisk.
Ja, det ved jeg.
Derfor spørger jeg dig igen og igen.
Jeg er også en cool fyr.
Tak.
Er det, hvad de kalder
"Hollywood-venskab"?
Er det det?
Kom i gang.
Hvilket venskab?
Undskyld.
Undskyld sidste gang.
Det er okay.
Hvad sker der?
Er hun sødere, end vi troede?
Luk ikke øjnene.
Cut!
Okay!
Det var fantastisk.
-Ingen problemer, vel?
-Nej, frue.
"Action" bringer et bæst frem.
"Cut" bringer en gentleman frem!
Kyssescenen var så romantisk.
Er du og Kang-ho blevet venner?
Så siger vi det.
Han er bestemt en erfaren kysser.
Men selv personalet ved intet om,
hvem han dater.
Pokkers!
Pillerne virker ikke med hende.
Han har sikkert fordøjelsesbesvær.
-Han er bøsse.
-Hvad?
Hvad sker der,
hvis det slipper ud?
Han har aldrig
været involveret i en skandale, vel?
-Ind!
-Fart på.
Spænd sikkerhedsselen. Kør!
-Af sted!
-Drik ud!
-Frøken Seo.
-Af sted!
Jeg er helt vågen nu.
Jeg har ikke opgraderet mit repertoire.
Tænk ikke på et repertoire.
Dans bare, når de synger.
Javel.
Glem aldrig at reagere ydmygt.
-Okay!
-Javel!
Klienter deler alt om sig selv
med deres advokater.
Det er pinligt! Kendisser har det værre.
De bekymrer sig om, at privatlivet lækkes.
Men hvis vi kun opfører os eksemplarisk,
vil de føle sig endnu mere flove.
-Ja!
-Totalt.
Derfor må vi opføre os som tåber af og til
og opbygge et stærkt kammeratskab!
-Jep!
-Så hensynsfulde, ikke?
Ja!
Nu spekulerer jeg på,
om en kvinde kan passe ind.
Jeg er ikke ligefrem,
hvad man kalder "en dame."
Hej! Lad os fyre op!
Af sted!
-Boss, giv mig en dans.
-Okay, okay!
-Se!
-Du ved, hvordan man fester!
Hvad laver du?
I kan ikke slå mig i noget.
Af sted!
Skal jeg slå det?
Du kan hade mig i stedet
Så fjern enhver hengiven kærlighed
Gudskelov, jeg fyrede ham!
Du må aldrig lede efter mig igen
Fordi jeg ender med at såre dig
Tag det fra mig
Okay. Hej.
Sagde du hej til mr. Do?
Gilmus første kvindelige advokat.
Hun er ms. Chois advokat!
Hej, jeg er Yeo Mi-ran.
-Det er en ære at arbejde med dig!
-Æren er min.
Tag dig godt af…
…af Soo-Jin
Jeg skal gøre mit bedste.
-Jeg er udenfor.
-Ja.
Hej.
-Åh gud!
-Tusind tak!
Jeg så pink!
-Kom nu.
-Bed min manager give dig mine bukser.
Der må være nogle i bilen.
-Godt gået.
-Vend dig ikke om!
Hej, alle sammen.
-Elsker I ikke stemningen?
-Ja!
Vi er forresten advokater.
For at holde det spændende har vi nu
begynderens scene!
-Gør det fra i går!
-Ja!
-Gør det!
-Du klarer dig godt!
Yeo Mi-ran!
Hun fik mig til at ville dræbe hende!
Wow.
Topskuespiller. Hun klarer det!
Gå i gang!
Smid en bombe!
Hvis jeg ser svag ud nu, er jeg færdig.
Hvad laver du?
-Er du vred over, jeg kommer for sent?
-Nej.
Godt. Så længe det ikke handler om mig.
Der er en indenfor, der så dig falde.
Det fornedrende fald.
Hvorfor gør du så det her?
Jeg er flov.
Jeg faldt. Hvorfor er du flov?
Hvorfor grinede jeg så dramatisk?
Ja, det var akavet.
Du burde være flov.
Du tog et godt valg,
da du holdt op med at spille.
-Hold kæft og gå ind.
-Javel.
En af de sværeste ting at udholde
er flovhed.
Sagde du, at mine læber er som gelé?
Hvad gør jeg?
Hvad hvis du kommer
Og beder mig om et kys?
Hvad gør jeg?
Hvordan er du så god til at gætte
Hvad jeg ønsker mig?
Ligesom en tryllekunstner
Tager du mig og ryster mig
Du kan fortælle mig det 1000 gange
Jeg ville stadig ikke vide det
Jeg vil vide, hvordan kærlighed føles
Det driver mig til vanvid
Det larmer…
Vær ikke bange.
Pas på mig…
Bliver jeg bange, er jeg en kylling.
Fordi du gjorde mig sådan
Tusind tak!
Du var fantastisk!
Nam Kang-ho, hej!
Hvad er det for noget?
Jeg skulle ikke have spændt ben.
Flot!
-Hej.
-Hej. Længe siden.
Jeg er den bedste.
Fru Choi er den bedste!
Jeg er den bedste
Den bedste.
Åbn mit skab, tag det nyeste tøj på
Se mit ansigt i spejlet
Soo-jin!
Jeg skal møde kl. 20.30
Gå ind i natten med frække skridt
Det, I mænd kalder "arbejdsliv",
er smiger og gruppepres.
Jeg kan også tage del.
Jeg føler bare afsky.
Jeg er den bedste
Hun elsker at synge så meget.
Men hvordan kan hun ikke blive bedre?
Er det hende?
Ja, kan du huske hende?
Det kan jeg. Meget tydeligt.
Johnny!
Du har en sangers navn. Vil du ikke synge?
Johnny, kom!
-Johnny!
-Johnny?
Lad os tage en drink.
Kom nu.
Hej, Johnny!
Kang-ho vil have din autograf.
Giv den nu, før du glemmer det.
Udenfor, okay? Det er kaotisk her.
Husk også at skrive en kommentar.
-Okay?
-Godt.
Han har en optagelse i Jeju i morgen,
så send ham hjem.
Okay.
-Yeo Mi-ran!
Jeg vidste det.
Jeg er en menneskekender.
Lad os hæve glasset!
Skål.
-Skål.
Hvad?
Er du fuld?
Kom her.
Vi ses.
Kom sikkert hjem.
-Tak.
-Selvfølgelig!
Skat, du er så sej.
Vi er alene nu.
Rolig!
Seksuelt overgreb mod en medarbejder.
Jeg slipper dig under én betingelse.
Du og jeg er kun kolleger fra nu af.
-Okay?
-Okay!
Vask dit ansigt.
Det er ulækkert. Op med dig.
Op med dig.
Hey.
Hallo. Vågn op!
-Vask dit ansigt.
-Nej.
Det gør jeg ikke.
Hvad er der galt?
-Wow.
-Jeg vasker ikke mit ansigt.
Hey, Lee.
Er du vred over, at du flækkede bukserne?
Det er din skyld,
du tabte i sten, papir, saks!
Åh, mand.
Fint, jeg forstår.
Du må være flov foran din eks,
men du fik gang i festen.
Du fik alle til at flække af grin.
Selv dine bukser.
Åbnede du gylpen, før du tissede?
Du godeste.
Men hør…
I to har slået op, ikke?
-Pokkers.
-Hvad?
-Du er grim.
Hvor bor du?
Jeg bringer dig derhen.
Hop ind!
Jeg bor for langt.
Tag nu hjem og hvil dig.
Yeo Mi-ran, jeg hyrede dig.
Jeg bad dem skaffe en kvindelig advokat,
så det er derfor, de hyrede dig!
Betyder det ikke,
at du skal gøre, som jeg siger?
Fordi jeg er kvinde?
Hvor bor du?
Jeg skal på toilettet.
Jeg kan ikke stoppe dig.
Kom hurtigt tilbage.
Soo-jin.
Er du okay?
Jeg er ikke okay.
Du ved, hvordan jeg er.
Jeg lader, som om jeg morer mig,
men jeg er ikke okay.
Hvorfor er du sådan igen?
Du har ikke haft det så sjovt længe.
Soo-jin, lad os gå!
I dag kører jeg dig selv hjem.
Virkelig?
Vil du køre mig hjem?
Skal vi køre i din bil eller min?
Det er lige meget!
Jeg var så glad for,
jeg slog alle de fyre.
Det er den værste diskrimination.
Undskyld.
Det er ikke nødvendigt.
Har du…
…ventet på mig?
Hvad?
Nej. Hvorfor dog det?
Det er helt plausibelt fra mit perspektiv
i betragtning af din optræden tidligere.
Åh!
Det var bare…
Du tiltrækker mænds opmærksomhed.
Hvad?
Hvordan kan jeg glemme en kvinde,
der spændte ben for mig?
Ikke i dette liv.
Jeg følte noget røre ved min fod.
Følte du ikke min fod mod din?
Denne mand er en klient.
Skal jeg benægte det?
Fortsætter du med at benægte, så…
Undskyld.
For at være ærlig strakte jeg min fod
på et dumt tidspunkt.
Det er jeg ked af.
Du ser, jeg ikke tror dine løgne.
Siden du indså, at jeg er snarrådig,
må du også være snarrådig.
Fint. Du har indrømmet, at det var dig.
Fortæl mig, om det var et uheld.
-Var det med vilje?
-Undskyld?
Kvinder vil gøre alt
for at få mig til at huske dem.
Jeg indrømmer det.
Jeg spørger om deres navn,
giver dem autografer
og tager billeder,
men jeg kan ikke huske dem,
for der er for mange.
Men jeg husker dem,
der klemmer, kradser eller slår mig.
Fordi de er så forfærdelige.
Jeg er ikke den slags kvinde.
Jeg strakte bare benet…
Så burde du have undskyldt.
Skal jeg skændes med en uskyldig?
Jeg ville droppe det, hvis du undskyldte.
Du giver mig intet valg.
Vi tjekker kameraerne.
Om det var et uheld eller ej,
så tror jeg, vi finder ud af det.
Vent, du behøver ikke!
Undskyld!
Jeg gjorde det, fordi jeg kan lide dig!
Jeg kan godt lide dig!
Jeg ville bare røre dig.
Undskyld.
Kang-ho.
Vær sød, når du kan lide nogen.
Vær sød, okay?
Godt.
Jeg tager det til mig.
Jeg er nok ikke den eneste,
der ville gøre alt for at overleve.
Jeg vil ikke tilstå min kærlighed,
før jeg dør alligevel,
så der er intet galt
med sådan en ynkelig første tilståelse.
Hvor er alle?
Jeg kender hendes slags.
Foregiver at være afslappet foran mænd,
for at forføre dem,
være afhængige af dem og udnytte dem.
Hun sagde, hun er fan,
men jeg vil ikke omgås hende.
Er der en til kvinde, du hader nu?
Ja.
-Sådan er du ikke mod Ji-woo.
-Glem det.
Jeg hader bare voksne kvinder.
Åh?
Er det ikke Ji-woo?
Ji-woo. Hvad laver du her?
Du er blevet smukkere.
Kang-ho, tag din gave.
Har du spist?
Hvorfor er du klædt så let på?
Jeg giver dig et kram. Kom.
Du må fryse.
Lad os gå ind.
Lad os gå.
"Hvad fanden?"
-Farvel.
-Godnat.
Har jeg uheld i år?
Jeg hader bare voksne kvinder.
Ja!
Pis!
Ja! De er udenfor.
Hvad sker der?
Her, pas på dig selv.
Det svin er som alle mænd.
POLITIET
Hvad fanden?
Er han en undercover-præsident?
Tekster af: Michael Asmussen