LOVE TO HATE YOU
Es tut mir leid.
Ich entschuldige mich.
Und?
Verzeihung?
Wenn du dich entschuldigst
und ich dir vergebe, reicht das?
-Und der Direktor und die Angestellten?
-Oh.
Da entschuldige ich mich auch.
Und wie?
Du wirst dich bei jedem Einzelnen
so entschuldigen wie gerade bei mir.
Was?
Tu, was ich sage,
sonst mache ich dich fertig.
FOLGE 2
BÖSER JUNGE
Sahen Sie sein Gesicht?
"Ich mache euch fertig."
-Das stand drauf.
-Ja!
Nun verstehen Sie mich?
Es war damals noch schlimmer.
Als "Gott der Romantik"
schikaniert er Schauspielerinnen so?
-Da raste ich gleich aus.
-Das meine ich ja!
"Tu, was du willst." Das habe ich gemacht.
Du warst gut.
Sie hat Chaos verursacht und verdient es.
-Wie hast du das gemacht?
-Wie wohl?
Ich kontaktierte Gilmu.
Die drohten sicher
mit einer Schadensersatzklage.
Ich wusste es.
Gott, du bist so…
Hey! Was ist los mit dir?
Es ist mir peinlich
gegenüber den Typen von Gilmu.
Du streitest immer mit Frauen!
"Der netteste Promi der Welt
ist in Wahrheit fies und kleinlich."
Das werden sie denken.
Gilmus Anwälte kennen dich nicht mal,
zerreißen sich aber die Mäuler über dich.
Ob sie das Mandatsgeheimnis wahren?
Sollte ich mal ein Mittagessen spendieren?
Was?
Großkanzlei Gilmu.
Ihr erkläre Ihnen, wie das hier ist.
Sie kommt!
Sie ist da!
-Yoo-yeon!
GILMUS ANWALT
Wussten Sie vom Plagiat?
Wie geht es Ihnen jetzt?
Das ist so unfair.
Unser Produzent arbeitet
seit sechs Jahren an dem Song.
Wir hören ihn seitdem.
Sie verteidigen
vor allem Promis im Entertainment.
GILMUS KANZLEICHEF
Und ihre Philosophie ist klar:
"zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen".
Sie feiern mit Promis
und verdienen dabei noch Geld.
Entweder haben sie kein Schamgefühl,
oder es kümmert sie nicht.
Guten Tag.
-Ich habe ein Vorstellungsgespräch.
-Der Raum ist da lang.
-Danke.
-Gern geschehen.
Das größte Problem ist,
dass sie nur Männer einstellen.
Rechtsanwältinnen sind hier nicht gefragt.
-Was will die Frau hier?
-Sie stellen keine ein.
-Frau Yeo Mi-ran?
-Ja.
Ich weiß,
ich wurde nur pro forma eingeladen.
Aber ich ging trotzdem hin.
Weil ich so verzweifelt bin.
In bin an einem Punkt,
wo ich sogar auf das Unmögliche hoffe.
Warum sehe ich lauter Männer
und nur eine Frau?
Tja, warum ist das so?
Es sprach sich wohl herum,
dass wir keine Frauen einstellen.
Sagen wir, dass wir eine Frau suchen.
Wir können nicht "Nur Frauen" schreiben.
Oh, bitte.
Erinnerst du dich an ihre Namen?
Wie war ihr Nachname?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hallo allerseits.
Er ist hier Mandant?
Damit sie mehr wert ist und sich an den,
der am meisten zahlt, verkaufen kann.
Na ja,
davon träumt ja schließlich jede Frau.
Hätte er nicht so gegrinst,
hätte ich mich vielleicht zurückgehalten.
Das war beabsichtigt,
aber nicht durchdacht.
Aber es war geschehen.
Für das perfekte Verbrechen
braucht man ein Pokerface.
Was zum…
Was mache ich jetzt?
Lachen.
-Was war das?
-Lachen.
-Was?
-Lach einfach!
Komm, gib mir deine Hand.
Das sieht man selten.
-Mein Gott.
-Das war peinlich.
Warum lachte ich so hysterisch?
Ich lachte nur, weil es so peinlich war.
Mist!
Weißt du was?
Man stellte mir ein Bein.
Vergessen wir es.
Ja, das ist möglich.
Wenn man in Panik gerät,
lacht man eben hysterisch.
Won-jun! Jemand stellte mir ein Bein.
Da sind doch Kameras.
Sehen wir nach.
Was hast du vor?
Soll der Sicherheitsdienst
auch noch darüber lachen?
Willst du dich zum Affen machen?
Lass es gut sein.
Vergiss es. Machen wir das, ja?
Ok.
Es war definitiv Absicht.
Guten Tag!
Sie kennen Frau Choi Soo-jin,
Koreas beliebteste Schauspielerin.
Sie ist unsere VIP-Mandantin
und wird dem Gespräch beiwohnen.
-In Ordnung.
-Bitte schön.
Gibt es einen Grund,
warum Sie sich bei uns beworben haben?
Warum wohl? Sie will Geld verdienen.
Ja, Sie haben recht.
Sind Sie bei irgendwas besonders erfahren?
Ich hatte einige Fälle,
im Zivil- und Strafrecht.
Waren auch Scheidungsfälle dabei?
Bitte?
Ja, in der Tat.
Gewannen Sie?
Bei Scheidungen kann man das nicht sagen.
Ich hatte immer Teilgewinne.
Anders gesagt, ich verlor nie!
Sind Sie denn verheiratet?
-Nein.
-Haben Sie einen Freund?
Wir trennten uns vor Kurzem.
Solche Fragen
stellt man heutzutage nicht mehr.
Hatten Sie viele Beziehungen?
Ist es schlecht, wenn ich Ja sage?
Nein, das wäre sehr gut.
Dann wüssten Sie viel darüber.
Das freut mich!
Ich hatte viele Beziehungen!
"Viele"? Wie viele Kerle?
Ich zählte sie nicht,
aber ohne die reinen Flirts
ungefähr 15?
Sind Sie ein Vamp?
Ich erfasse eher Daten
über verschiedene Männertypen.
Nennen Sie uns nun Ihre Erwartungen.
Wie wollen Sie sich hier einbringen?
Alle werden sagen,
dass sie ihr Bestes geben werden.
Ich möchte lieber Ihr Talent sehen.
Wie bitte?
Eine Talentshow wird mir
Ihr Interesse beweisen.
Ich machte bei Talentshows mit.
Sie gereichten mir nie zum Vorteil.
Oh mein Gott.
Kraft einsetzen? Nein.
Sie haben wohl keins.
Doch! Ich mache es!
Man sagt dazu:
"Eine zum Morden
inspirierende Talentshow".
Ich würde sie gern töten.
Ich erkenne es jetzt
Das ist die letzte Liebe für mich
Bitte tu mir nicht mehr weh
-Töte sie!
-Töte…
Ich sehe nur ungern…
Oje. Streamen Sie dieses Interview?
Was?
Eine Sekunde.
Eins, zwei, drei.
-Danke!
-Gern geschehen.
-Darf ich auch eins machen?
-Klar.
-Du meine Güte!
-Ich auch.
Eins, zwei, drei.
Der wird immer 100 % haben.
-Was?
-Er kann schlafen, mit wem er will.
Nein, nicht zu 100 %.
Für jemanden mit einer Chance
von unter 10 % ist das unvorstellbar.
-Eins, zwei…
-Hey.
Ich wurde abserviert,
weil ich betrogen habe.
Ich war in einem Hotel,
aber sie hat mich dort erwischt.
-Warum war deine Freundin da?
-Nun, weil…
Oh, wow.
Nicht, was du denkst…
Bitte noch eines mit mir!
Du warst auf Ria scharf
und wurdest abgewiesen?
Inoffiziell: Es ist es andersherum.
Und das soll ich glauben?
Warum sollte Ria…
Ist das wahr?
-Ich mache das Foto.
-Ja, bitte.
-Darf ich mich einhaken?
-Ja.
Danke!
Eins, zwei, drei.
-Danke!
-Vielen Dank.
Ich bestellte Sushi.
Darf ich Sie alle einladen?
-Ja, liebend gern.
-Guten Appetit.
-Wiedersehen.
-Tschüss.
-Alles Gute!
Wiedersehen!
Er ist so nett, wie er aussieht, oder?
Gutaussehende Männer sind nett,
und normale Männer sind egoistisch.
-Ja.
-Wie die Anwälte hier?
-Du hast recht.
-Sie sehen jetzt so hässlich aus.
-Danke.
-Kein Thema.
Wenn ein Topstar
wie Herr Nam Kang-ho auftaucht,
ist unser Personal
noch stolzer auf die Kanzlei.
Da, unsere Mitarbeiterinnen!
Ein Glückstag.
Hören Sie nicht? Sie wissen es.
Die Frau Vorsitzende… Nein.
Frau Choi ist da.
-Nein. Warum ist sie da?
-Oh, Won-jun.
-Was machst du hier?
-Moment, was machst du denn hier?
Oh!
Wie ich schon sagte,
versteht mich mein Anwalt nicht.
Herr Yang beschloss,
jemanden Neues einzustellen,
eine Anwältin.
Fast, als hätte ich Sie genötigt.
Ich weiß.
War es zu abstrakt für sie?
Verzeihung.
Arbeiten Sie hier?
Nein. Ich hatte ein Vorstellungsgespräch.
Vorhin ging es Ihnen doch noch gut.
Überhaupt nicht.
Es war mir peinlich, also ertrug ich es.
Es schmerzt so.
Ich muss wohl ins Krankenhaus.
Es könnte ein Bruch oder Bänderriss sein.
-Dann könnten Sie nicht laufen.
-Ach ja?
Versuchen Sie mal das.
Geht das?
Es ist zu schwer.
Es ist garantiert nichts gebrochen,
ist wohl nur eine Zerrung.
Haben Sie vorhin ein Foto gemacht?
-Was?
-Ein Foto von meinem Sturz.
Nein.
Mann.
Sie machen wohl Witze.
Bitte schön.
Ich wünsche Ihnen eine rasche Genesung.
Abwärts.
Kein Foto, aber sie stellte mir das Bein.
Du hättest mich auch informieren können.
Wie kommst du auf die Idee,
hierherzukommen?
Du musst achtsam sein.
Gil-mu ist auf meiner Seite.
-Schmollst du, weil ich tue, was ich will?
-Es geht nicht darum, ob ich sauer bin.
Du solltest alles mit mir besprechen.
Also schön.
Ich höre auf keinen sonst,
außer auf dich, Won-jun.
Hey, Kang-ho.
Hallo, Kang-ho.
Wir teilen eine Agentur und sehen uns
nur bei Shows und in Kanzleien?
Guten Tag.
Gehen wir einen Tee trinken?
-Machen wir noch was zusammen.
-Was?
-Los!
-Einfach so?
-Prost.
Oh ja. Alkohol schmeckt am besten
bei so spontanen Einladungen.
-Noch ein Glas, bitte.
-Du hast ausgetrunken?
Nimm meins. Ich habe es nicht angerührt.
Warum? Trinkst du nichts?
-Ich muss noch fahren.
-Ach was.
Warum willst du plötzlich
eine Anwältin haben?
Oh!
Jungs wollen immer nur schleimen
und arbeiten schlampig.
Mädels machen auf süß
und arbeiten auch schlampig.
Sie sind immun gegen süße Mädels,
auch gegen hübsche?
Hübsche sind schlimmer.
Sie denken, sie kommen mit allem durch.
Deshalb leben Sie ohne Skandale.
Sind Sie denn wirklich
mit niemandem zusammen?
Oder sind Sie etwa…
Sie können gern zu mir kommen.
Ich mag solche Typen.
Sie verstehen alle Geschlechter,
und viele sind sehr talentiert.
Ich dachte, alle Frauen mögen Schwule.
Träumst du nicht davon,
einen schwulen Freund zu haben? Oder?
-Sorry, ich bin nicht schwul.
-Entschuldigen Sie sich nicht.
Ich wollte Ihnen
keine Freundschaft anbieten.
Ach ja, wann ist denn
meine Party zur Preisverleihung?
-Machen wir ein Datum aus.
-Morgen?
Ich habe Zeit.
-Was?
-Morgen?
-Ist das nicht zu spontan?
-"Spontan" ist mein zweiter Name.
Egal wann, diejenigen,
die nicht kommen wollen, kommen nicht.
-Keiner würde deine Einladung ablehnen.
-Er schon.
Er kommt nie
und hat alle möglichen Ausreden.
Wir sind in einer Agentur,
aßen aber noch nie zusammen.
Und Kang Ho-dong sagt,
die Familie sollte zusammen essen.
Oh, stimmt.
Sollten wir die Kanzlei einladen?
-Es wird Zeit für ein gemeinsames Essen.
-Ja, das klingt gut.
Aber diesmal solltet ihr beiden
zusammen eine Party schmeißen.
Da unsere Promis viel zu tun haben,
wird es schwer,
sie zweimal zusammenzubringen.
Ich warte. Sie soll anfangen.
Ich bin auch dagegen.
Sie feiern anders als ich.
Sie können das nicht mal.
Unser Stil ist verschieden.
Ich feiere nicht um meiner selbst willen.
Heißt das, ich nerve andere,
um mich zu amüsieren?
Ok. Es reicht jetzt.
Hört auf damit. Alles klar?
Macht eure eigenen Partys.
Wenn eure Verträge auslaufen,
wird sich einer von euch
eine andere Agentur suchen müssen.
Mir ist egal, wer von euch.
Ihr könnt beide gehen!
-Won-jun!
-Hey!
Hey, wir haben nicht gestritten!
Wir sind beide einfach sehr direkt.
Wir schmeißen die Party zusammen.
Wir sind schließlich eine Familie.
Ja. Wir machen sie zusammen.
Bravo!
Kann ich vor dem Ende gehen?
Ich bezahle einfach.
Ja, mach nur so weiter.
Bis ich dich irgendwann satthabe.
ICH WILL JOHNNYS AUTOGRAMM!
-Kommt Johnny? Er ist beschäftigt.
-Er wird kommen.
Der gute Junge
wird wenigstens Hallo sagen.
Warum? Will die Prinzessin ein Autogramm?
Woher weißt du das?
So guckst du nur,
wenn du mit deiner Prinzessin schreibst.
Kannst du für andere Frauen
einen Bruchteil dessen machen,
was du für deine Prinzessin tust?
Das würde mein Leben erleichtern!
Ich kille dich,
wenn du dein Erspartes auflöst.
Ich bezahle meine Miete.
Keine Sorge.
Durchs Einzahlen auf mein Konto
lasse ich Dampf ab.
1.818 WON GESENDET
Ich kille dich, wenn du Ärger machst.
Wir können nicht zahlen.
Das würde ich nie tun.
Ich spare mir hier die Kursgebühren.
Hast du noch mehr Gespräche?
Irgendwie fühle ich mich bedrängt.
Ist es mein schlechtes Gewissen?
Hast du noch Vorstellungsgespräche?
Ich bewarb mich zweimal,
hörte aber nichts.
Gehst du weg?
-Zum Tante-Emma-Laden.
-Was?
Weißt du, wie teuer der ist
im Vergleich zum Supermarkt?
Ich kaufe nichts.
Sie suchen jemanden für die Nachtstunden.
Ja, hallo?
Mich?
Ok.
Danke.
Ich habe die Stelle.
-Wo?
-Bei Gilmu.
Was ist? Ist es wegen Lee Jin-suh?
Du hast die Stelle. Sagst du Nein?
Niemals. Ich brauche Arbeit!
Aber warum ich?
Das ist doch klar! Weil du spitze bist!
Du bist liebenswert
und überzeugst die Leute.
Du bist die kompetenteste Anwältin,
die ich kenne.
-Ich bin so stolz auf dich!
-Du hast mich genervt.
Ich? Wann denn?
Was willst du essen?
Gehen wir zum Supermarkt.
Fleisch oder Fisch?
-Fleisch!
-Auch roten Ginseng?
Ja!
-Eine Frau?
-Sie hat keine Chance.
Ich schlug alle Jungs
und bekam den Job.
Die Kanzlei rettete mich,
als ich verzweifelt war.
Als erste Anwältin bei Gilmu
möchte ich mich gut anstellen.
Auf geht's, Mi-ran!
Diesen Haftungsausschluss
müssen Sie vor dem Vertrag unterzeichnen.
Sicher.
Ich gebe keine Informationen
über das Privatleben
meiner Mandanten preis.
Ich trage für Zivilklagen aufgrund
einer Verletzung dessen Verantwortung.
Ich zahle das Dreifache…
Ich zahle das Dreifache
meines Jahreseinkommens als Strafe.
Stimmen Sie zu?
Ja.
UNTERZEICHNER YEO MI-RAN
Wo Sie den Vertrag unterzeichneten
und zur Familie gehören,
kann ich ganz offen sprechen, ja?
Ja.
Ok!
Die Geheimhaltungsvereinbarung
tritt sofort in Kraft.
-Nicht vergessen.
-Jawohl.
Ich sage Ihnen,
was Sie für die Arbeit brauchen.
Eine rasche Auffassungsgabe und Geduld.
Die meisten Mandanten sind Promis
und somit extrem empfindlich.
Sie können sehr launisch sein.
Sie lesen die Beschwerden nicht.
Sie wissen nichts davon.
Sie müssen einfach
nett und freundlich sein.
Kämpfen Sie, halten Sie sie bei Laune.
So trauen sie Ihnen.
Wenn Sie sie falsch anpacken,
beklagen sie sich sofort.
Das beste Beispiel ist Choi Soo-jin.
Oh ja.
Sie wird Ihre Mandantin.
Ob relevant oder nicht,
hören Sie sich an, was sie sagt.
Tun Sie, was sie will. Das war's.
-Jawohl.
-Fragen?
Bitte?
Irgendwelche Fragen?
-Sind Sie der Chef der Kanzlei?
-Das bin ich.
Ich dachte, Herr Yang Gil-mu
sei der Chef der Kanzlei.
Kennen Sie einen Mitarbeiter hier?
Ich hörte es nur irgendwo.
Als Angestellte
sollten Sie den Inhaber kennen.
Der Mann, den Sie gestern sahen,
ist der Inhaber Yang Gil-mu.
Offiziell ist er Büroleiter.
-Ein Manager als Inhaber?
-Gibt's ein Problem?
Nein, mein Herr.
Sind Sie fertig?
Achtung, bitte!
Endlich haben wir eine Anwältin
in unsere Kanzlei aufgenommen.
Stellen Sie sich bitte vor.
Hallo allerseits. Ich bin Mi-ran.
Energiegeladen.
Ich freue mich…
…auf die Arbeit.
Ich möchte, dass Sie ihr behilflich sind,
damit sich unsere einzige Anwältin
schnellstmöglich einleben kann.
-Jawohl.
-Ja.
Rate ihr Alter.
-Sie ist meine Ex-Freundin.
-Du krankhafter Lügner.
Ich machte neulich erst Schluss.
Etwa im Hotel?
Möchte jemand Frau Yeo
vielleicht im Büro herumführen?
-Oh, Seo…
-Nein.
Ich mache es.
Lee, danke.
Ok.
Oh! Noch eine Sache.
Alle Angestellten essen heute Abend
mit Dowon Entertainment!
-Danke, Herr Yang!
-Kein Problem.
-Sie können wieder trinken.
-Nicht hauen!
An meinem alten Arbeitsplatz war's übel.
Ich musste kündigen,
aber es war schwer, etwas zu finden.
Dein Unbehagen tut mir leid,
aber hab Geduld.
Ich störe nicht.
Es wurde wohl richtig übel.
Du mochtest diese Kanzlei doch nicht.
Ich?
Sagte ich das?
Das war nicht nötig, ich wusste es.
Aber dass du betrügst, wusste ich nicht.
Der Ruheraum. Nun für Mann und Frau.
Das ist egal.
Ich werde ihn eh nicht benutzen.
Unser Fitnessstudio.
Wir haben aber
leider keine Dusche für Frauen.
Sag mir, wenn du gehst.
Ich halte Wache.
Ok. Danke.
Die Cafeteria.
Getränke und Snacks sind gratis.
Du liebst Alkohol.
Bring und trink, so viel du willst.
Klasse.
Setz dich.
Ok.
Hast du nichts zu tun?
Ich kriege mein Gehalt ohnehin.
Wird ein Prozess verzögert, ok.
Endet er nie, ist es auch ok.
Danke.
Hattest du damals echt Sex?
Jin-suh, es tut mir echt leid,
dass ich dir unter die Augen treten muss.
Lass uns Kollegen sein.
Lee, tu mir diesen Gefallen.
-Ehrlich?
-Ja.
-Tu mir den Gefallen.
-Du bist so egoistisch.
Ja, ich weiß.
Ich werde dich immer wieder bitten.
Na ja…
-Ich bin auch ein lockerer Typ.
-Danke.
Nennt man das
eine "Hollywood-Freundschaft"?
Oh, tatsächlich?
An die Arbeit!
Welche Freundschaft?
Es tut mir so leid.
Ich entschuldige mich für letztes Mal.
Schon gut.
-Ich entschuldige mich…
-Was ist los?
Ist sie doch netter?
Sieh mich an.
Schnitt!
Ok!
Das war super!
-Keine Einwände, oder?
-Nein.
Bei "Action" eine Bestie,
bei "Schnitt" ein Gentleman!
Mein Herz flattert!
Die Kussszene war so romantisch.
Hast du dich mit Kang-ho versöhnt?
Was auch immer.
Er ist ein erfahrener Küsser.
Aber niemand weiß,
mit wem er zusammen ist.
Oh, Mist.
Bei ihr helfen nicht mal Pillen.
Er hat sich sicher den Magen verdorben.
-Er ist schwul.
-Was?
Was passiert,
wenn das publik wird?
Er war nie in einen Skandal verwickelt.
Es passt alles, oder?
-Einsteigen!
-Schnell!
Bitte anschnallen. Los!
-Auf geht's!
-Ex und hopp!
-Frau Yeo.
-Auf geht's!
Jetzt bin ich hellwach.
Mein Repertoire ist noch das gleiche.
Was mache ich?
Vergessen Sie Ihr Repertoire.
Tanzen Sie einfach wie wild beim Singen.
Jawohl.
Und immer demütig bleiben!
-Ok!
-Jawohl.
Die Mandanten
teilen alles mit ihren Anwälten.
Das muss so peinlich sein!
Promis haben immer Angst,
ihr Privatleben könnte auffliegen.
Aber wenn wir Anwälte nur erhaben sind,
ist ihnen letztlich alles noch peinlicher.
-Ja.
-Absolut!
So müssen wir uns ab und zu dumm aufführen
und starke Kameradschaften aufbauen!
-Jawohl!
-Wir sind so rücksichtsvoll.
Oh ja.
Ich frage mich nun,
ob eine Frau mit uns mithalten kann.
Oh, ich bin nicht gerade das,
was man "Dame" nennt.
Hey! Dann legen wir mal richtig los!
Auf geht's!
-Boss, bitte ein Tänzchen!
-Ok!
-Sieh sie dir an!
-Du kannst feiern!
Was tust du da?
Ihr kriegt mich nicht.
Hey! Was wird das denn?
Auf geht's!
Muss ich da mithalten?
Du kannst mich auch gern hassen
Spar dir deine noch verborgene Zuneigung
Gut, dass ich ihn feuerte!
Wage es nicht, noch mal nach mir zu suchen
Weil ich dir am Ende wehtun werde
Lass mich damit in Ruhe
Oh, stimmt. Hey!
Haben Sie schon Herrn Do begrüßt?
Gilmus allererste Anwältin.
Sie ist Frau Chois Anwältin!
Hallo, ich bin Yeo Mi-ran.
-Es ist mir eine Ehre.
-Ganz meinerseits.
Kümmern Sie sich bitte gut…
…um Soo-jin.
Ja, ich gebe mein Bestes!
-Ich warte draußen.
-Klar.
Hey!
-Oh mein Gott!
-Danke!
Ich sah was Rosafarbenes!
-Komm.
-Mein Manager hat noch eine Hose da.
Er kann sie aus dem Wagen holen.
-Gut gemacht.
-Dreh dich lieber nicht um!
Hallo allerseits.
-Was für eine Stimmung!
-Ja!
Wir sind übrigens Anwälte.
Und es bleibt spannend, denn nun:
Bühne frei für die Neue!
-Tun Sie das von gestern!
-Ja!
-Los!
-Sie kriegen das hin!
Yeo Mi-ran!
Ich hätte sie am liebsten umgebracht.
Wow!
Top-Schauspielerin.
Sie macht es sofort nach!
Auf geht's!
Hau rein!
Wirke ich schwach, bin ich erledigt.
Was ist los?
-Bist du sauer, dass ich so spät komme?
-Nein.
Gut. Hauptsache, ich bin nicht schuld.
Jemand da drin sah deinen Sturz,
diesen verdammt peinlichen Sturz.
Warum bist du so?
-Es ist mir peinlich.
-Ich fiel hin. Warum ist es dir peinlich?
Warum lachte ich so hysterisch?
Ja, das war seltsam.
Du solltest dich schämen.
Gut, dass du
mit dem Schauspielen aufgehört hast.
-Sei still, und geh rein.
-Jawohl.
Was man mit am schwersten aushalten kann,
ist es, sich zu blamieren.
Hast du gesagt
Meine Lippen sind wie Gelee?
Was mache ich jetzt?
Wenn du leise zu mir kommst
Und um einen Kuss bettelst?
Was mache ich jetzt?
Woher weißt du so genau
Was ich will, und was ich mir wünsche?
Wie ein Magier
Mit seinen magischen Zaubersprüchen
Packst du mich und schüttelst du mich
Du kannst es mir auch
Tausendmal sagen
Ich weiß es immer noch nicht
Ich will wissen, wie sich Liebe anfühlt
Es macht mich ganz verrückt
Laut…
Hab keine Angst.
Kümmere dich um mich…
Zeige ich Angst, gelte ich als feige.
Weil du mich dazu gemacht hast
Danke!
Sie waren großartig!
Nam Kang-ho, hallo!
Was für ein gruseliges Ding ist das?
Ich hätte ihn
nicht stolpern lassen sollen.
Sehr gut!
-Hallo.
-Oh, hallo. Es ist eine Weile her.
Ich kann's am besten
Ich kann's am besten!
Frau Choi kann's am besten!
Ich kann's am besten
Am besten!
Mache meinen Schrank auf
Ziehe das Neueste an
Sehe mir mein Gesicht genau im Spiegel an
Soo-jin!
Mein Termin ist um 20:30 Uhr
Ich gehe mit kecken Schritten
Rein in die Nacht
Was ihr Männer "Arbeitsleben" nennt,
ist voller Schmeichelei und Gruppenzwang.
Ich kann da mitmachen, bin aber entsetzt.
Ich kann's am besten
Mann, sie singt einfach so gern.
Aber sie ist immer gleich schlecht.
Hey, ist sie das?
Erinnerst du dich an sie?
Oh ja, ganz genau.
Johnny!
Sie heißen wie ein Sänger!
Los, singen Sie!
-Los!
-Johnny, komm!
-Johnny!
-Johnny?
Trinken wir etwas.
Komm schon.
Hey, Johnny! Nun ja,
Kang-ho will ein Autogramm.
Er redet seit Tagen davon.
Vergiss es bitte nicht.
Gehen wir lieber raus. Hier ist Chaos.
Schreibe auch eine Widmung.
-Ok?
-Ok.
Er dreht morgen früh auf Jeju.
Schick ihn nach Hause, ok?
Ok.
-Yeo Mi-ran!
Ich wusste es!
Ich habe so eine gute Menschenkenntnis!
Erheben wir alle das Glas!
Zum Wohl!
-Zum Wohl!
Was denn?
Bist du betrunken?
Komm mit.
Bis zum nächsten Mal.
Komm gut heim.
-Danke.
-Klar!
Baby, du bist so cool.
Jetzt sind wir allein.
Nicht so doll!
Sexuelle Belästigung einer Kollegin.
-Was?
-Ich lasse dich unter einer Bedingung los.
Du und ich werden ab sofort
nichts als Kollegen sein.
-Alles klar?
-Ok!
Wasch dein Gesicht.
Wie ekelhaft. Steh auf.
Steh auf, Mann.
Hey.
Hey! Wach auf.
-Wasch dein Gesicht.
-Nein.
Ich will nicht.
Was ist los mit dir?
-Wow.
-Ich wasche mein Gesicht nicht.
Hey, Lee.
Schmollst du wegen deiner Hose?
Du hast
bei Schere, Stein, Papier verloren!
Oh Mann.
Gut, ich verstehe.
Du schämst dich vor deiner Ex,
aber du hast die Party gerockt.
Alle gingen total ab.
Sogar deine Hose.
Hattest du die Hose offen?
Mann, der Typ.
Aber hey.
Bei euch ist es vorbei, oder?
-Verflucht.
-Was?
-Verflixt.
-Du bist hässlich.
Und, wo wohnen Sie?
Ich fahre Sie.
Los, rein da!
Es ist zu weit weg.
-Gehen Sie lieber schlafen.
-Hey.
Yeo Mi-ran, ich habe Sie eingestellt.
Ich bat sie um eine Anwältin.
Deshalb wurden Sie eingestellt!
Heißt das nicht,
dass Sie tun müssen, was ich will?
Der Grund war, dass ich eine Frau bin?
Ja, wo wohnen Sie denn?
Ich muss auf die Toilette.
Auf die Toilette? Na gut.
Aber beeilen Sie sich.
Soo-jin.
Geht's dir gut?
Nein, mir geht's nicht gut.
Du kennst mich ja.
Ich tue so, als amüsierte ich mich,
aber mir geht's schlecht.
Ach je, warum bist du wieder so?
Du hattest lange nicht mehr so viel Spaß.
Soo-jin, los!
Ich fahre dich nach Hause.
Ja?
-Du fährst mich nach Hause?
-Nehmen wir deinen oder meinen Wagen?
Das ist mir ganz egal.
Ich freute mich so,
die Kerle geschlagen zu haben.
Es ist die schlimmste
umgekehrte Diskriminierung.
Es tut mir leid.
Das ist nicht nötig.
Haben Sie
auf mich gewartet?
Was?
Nein. Warum sollte ich das tun?
Aus meiner Sicht ist das plausibel,
angesichts des Vibes Ihres Songs vorhin.
Oh!
Der sollte doch nur…
Sie ziehen die Aufmerksamkeit
der Männer auf sich.
Was?
Wie kann ich eine Frau vergessen,
die mich stolpern ließ?
In diesem Leben nicht.
Etwas berührte meinen Fuß.
Spürten Sie meinen Fuß an Ihrem?
Dieser Mann ist ein VIP-Mandant.
Soll ich es weiter leugnen?
Wenn Sie es weiter leugnen, dann…
Es tut mir leid.
Ehrlich gesagt, ich streckte
meinen Fuß zur falschen Zeit aus.
Das tut mir sehr leid.
Ich falle auf Ihre Lügen nicht herein.
Sie merkten, dass ich
eine schnelle Auffassungsgabe habe,
also müssen Sie die auch haben.
Gut. Sie gaben zu, dass Sie es waren.
Raus mit der Sprache. War es ein Versehen?
-War es nicht Absicht?
-Bitte?
Ich kenne Frauen, die alles tun,
damit ich mich an sie erinnere.
Ich gebe es zu.
Ich sehe viele Frauen,
frage nach Namen, gebe Autogramme,
mache Fotos,
vergesse sie aber,
weil es einfach zu viele sind.
Aber ich erinnere mich an die,
die mich kneifen, kratzen oder schlagen.
Weil sie so schrecklich sind.
So eine Frau bin ich nicht.
-Ich streckte zufällig das Bein…
-Sie hätten sich entschuldigen müssen.
Streite ich gerade mit jemandem,
der unschuldig ist?
Eine aufrichtige Entschuldigung
hätte ich akzeptiert.
Jetzt habe ich keine Wahl.
Überprüfen wir die Überwachungskameras.
So werden wir herausfinden,
ob es ein Versehen war.
Nein, das müssen Sie nicht!
Es tut mir so leid.
Ich tat es,
weil ich Sie so sehr mag!
Ich mag Sie so sehr.
Ich wollte Sie nur mal antippen.
Es tut mir so leid.
Kang-ho.
Sei nett, wenn du jemanden magst.
Sei nett, alles klar?
Ok.
Ich nehme es mir zu Herzen.
Ich wette, ich bin nicht die Einzige,
die alles tun würde, um durchzukommen.
Ich gestehe keinem meine Liebe,
bevor ich sterbe.
Dieses erste erbärmliche Geständnis
ist also nicht schlimm.
Wo sind die anderen?
Die Sorte kenne ich.
Sie geben sich bei Männern locker,
um sie zu verführen,
auszunehmen und zu benutzen.
Sie sagte, sie sei ein Fan,
aber ich halte lieber Abstand zu ihr.
Gibt es noch eine Frau, die Sie hassen?
-Ja.
-Kommen Sie, für Ji-woo sind Sie nicht so.
Ach, ich hasse alle erwachsenen Frauen.
Oh!
Hey, ist das nicht Ji-woo?
Ji-woo. Was tust du hier?
Du bist noch hübscher geworden.
Kang-ho, hier ist das Geschenk.
Hast du schon gegessen?
Du bist so leicht angezogen.
Lass dich umarmen. Komm.
Dir ist sicher kalt.
Gehen wir rein.
Ja, los.
Echt jetzt?
-Tschüss.
-Gute Nacht.
Habe ich dieses Jahr Pech?
Ich hasse alle erwachsenen Frauen.
Ja!
Scheiße.
Ja! Sie sind draußen.
Was ist los?
Hier, mach's gut.
Der Bastard ist wie jeder andere.
POLIZEI
Ernsthaft? Ist er der Präsident, oder was?
Untertitel von: Maria Lapp