ΜΙΑ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ζητώ συγγνώμη.
Παρακαλώ, συγχωρήστε με.
Λοιπόν;
Ορίστε;
Αρκεί να πεις συγγνώμη
και να σε συγχωρήσω;
Και το συνεργείο;
Θα τους ζητήσω συγγνώμη.
Πώς;
Να ζητήσεις συγγνώμη
απ' τον καθένα ξεχωριστά
όπως έκανες μ' εμένα.
Τι;
Κάνε ό,τι σου λέω, αλλιώς θα σε διαλύσω.
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 2
ΚΑΚΟ ΑΓΟΡΙ
Είδες τα μούτρα του;
"Κάνε ό,τι λέω, μη σας σκοτώσω".
-Έτσι είπε.
-Ναι.
Άρα καταλαβαίνεις.
Ήταν ακόμα χειρότερα εκείνη τη μέρα.
Τι τραμπούκος.
Σιγά τον "Θεό του Έρωτα". Μου τη δίνει!
Αυτό λέω κι εγώ!
Είπες "Κάνε ό,τι θες".
Αυτό έκανα.
Καλά έκανες.
Με τόσο σαματά που έκανε, αυτό της άξιζε.
Πώς τα κατάφερες;
Εύκολα. Μίλησα με την Γκιλμού.
Θα την απείλησαν
ότι η παραγωγή θα της κάνει μήνυση.
Το ήξερα.
Σοβαρά τώρα;
Τι έπαθες;
Έγινα ρεζίλι στους τύπους της Γκιλμού!
Όλο σε καβγάδες με γυναίκες μπλέκεις.
"Ο ευγενικός Ναμ Κανγκ-χο
είναι μικροπρεπής στην πραγματικότητα".
Έτσι θα νομίζουν.
Οι δικηγόροι δεν σ' έχουν γνωρίσει.
Σίγουρα θα σε κουτσομπολέψουν.
Θα τηρήσουν άραγε το απόρρητο;
Αν πάω και τους κεράσω μεσημεριανό;
Τι;
Νομική Γκιλμού.
Να σας εξηγήσω τι μέρος είναι εδώ.
Έρχεται!
Να τη!
Γιου-γιον!
Γνωρίζατε για τη λογοκλοπή;
Πώς νιώθετε τώρα;
Είναι άδικο.
Η παραγωγός μας
δουλεύει έξι χρόνια το τραγούδι.
Το ακούμε συνέχεια.
Υπερασπίζονται διάσημους.
ΣΥΝΕΤΑΙΡΟΣ ΓΚΙΛΜΟΥ
Η φιλοσοφία τους είναι ξεκάθαρη.
"Μ' ένα σμπάρο, δυο τρυγόνια".
Γλεντούν με διάσημους
και βγάζουν και λεφτά.
Ή είναι τελείως ξεδιάντροποι
ή δεν νοιάζονται.
Γεια σας. Ήρθα για τη συνέντευξη.
Η αίθουσα είναι από δω.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Το χειρότερο;
Προσλαμβάνουν αποκλειστικά άντρες.
Εδώ δεν παίρνουν γυναίκες δικηγόρους.
-Γυναίκα εδώ;
-Δεν θα την πάρουν.
-Κυρία Μι-ραν Γιέο;
-Ναι.
Ναι, ξέρω. Τυπικά με κάλεσαν.
Αλλά ήρθα, όπως και να 'χει.
Τόσο απελπισμένη είμαι.
Σ' αυτό το σημείο, ελπίζω σ' ένα θαύμα.
Γιατί μόνο άντρες; Μόνο μία κοπέλα βλέπω.
Γιατί άραγε;
Ίσως να άκουσαν
ότι δεν παίρνουμε γυναίκες.
Να πεις ότι ψάχνουμε γυναίκα.
Δεν θα γράψουμε
"Γυναίκες μόνο" στην αγγελία.
Κάνε μου τη χάρη.
Θυμάσαι τα ονόματά τους;
Το επίθετό της;
Τζανγκ Τζι-γιον;
Τζον Τζι-γιον;
Γεια σας.
Είναι πελάτης εδώ;
Για να μεγαλώνει η αξία της
και να ξεπουλιέται σ' όποιον τα σκάει!
Άλλωστε,
αυτό είναι το όνειρο κάθε γυναίκας.
Αν δεν είχε χαμογελάσει, θα συγκρατιόμουν.
Το έκανα επίτηδες,
αλλά χωρίς να το σκεφτώ.
Ό,τι έγινε, έγινε.
Το τέλειο έγκλημα
θέλει ανέκφραστο πρόσωπο.
Τι στο…
Τι να κάνω;
Γέλα.
-Τι είπες;
-Γέλα.
-Τι;
-Γέλα!
Έλα, πιάσε το χέρι μου.
Δεν το βλέπετε κάθε μέρα.
-Αμάν.
-Τι ρεζιλίκι ήταν αυτό!
Γέλασα πολύ δραματικά.
Ήταν προφανές ότι γελούσα από ντροπή.
Να πάρει!
Ξέρεις κάτι;
Μου έβαλαν τρικλοποδιά.
Ξέχνα το.
Ναι, συμβαίνει.
Γελάς από αμηχανία όταν πανικοβάλλεσαι.
Γουόν-τζουν!
Κάποιος μου έβαλε τρικλοποδιά.
Λοιπόν, έχει κάμερες εδώ.
Να τις δούμε;
Τι θα κάνεις;
Θα παίξεις το βίντεο
για να γελάσουν κι οι φύλακες;
Θες να το παίξεις αστείος;
Δεν πειράζει.
Ας το ξεχάσουμε. Εντάξει;
Εντάξει.
Σίγουρα έγινε επίτηδες.
Γεια σας!
Θα ξέρετε την κυρία Τσόι Σου-τζιν,
την αγαπημένη ηθοποιό.
Ως ξεχωριστή πελάτισσά μας,
θα συμμετάσχει στη συνέντευξη.
-Εντάξει.
-Καθίστε.
Για ποιον λόγο
κάνατε αίτηση στο γραφείο μας;
Τι ρωτάς; Λεφτά θέλει να βγάλει.
Ναι, δίκιο έχετε.
Σε ποιους τομείς έχετε εμπειρία;
Έχω αναλάβει
και αστικό και ποινικό δίκαιο.
Και υποθέσεις διαζυγίου;
Ορίστε;
Ναι, κι απ' αυτές.
Και κέρδισες;
Το διαζύγιο
δεν έχει ξεκάθαρη νίκη ή ήττα.
Είχα μερική νίκη κάθε φορά.
Δεν έχω χάσει ποτέ.
Παντρεμένη;
-Όχι.
-Έχεις φίλο;
Χωρίσαμε πρόσφατα.
Δεν τα ρωτάμε αυτά στις συνεντεύξεις πια.
Έχεις κάνει πολλές σχέσεις;
Είναι κακό αν πω ναι;
Όχι, είναι πολύ καλό.
Άρα ξέρεις από σχέσεις.
Ευτυχώς!
Έχω κάνει πολλές σχέσεις.
Πολλές; Με πόσους;
Δεν τους έχω μετρήσει,
αλλά χωρίς τα φλερτ,
περίπου 15;
Είσαι λυσσάρα;
Όχι, συλλέγω δεδομένα
για διάφορους τύπους αντρών.
Πες μας για τις φιλοδοξίες σου.
Τι σκοπεύεις να επιτύχεις εδώ;
Όλοι λένε ότι θα βάλουν τα δυνατά τους
αν προσληφθούν.
Όμως, εγώ θέλω να δω τα ταλέντα σου.
Τι;
Η επίδειξη ταλέντων
θα μου δείξει πόσο απελπισμένη είσαι.
Έχω ξαναδείξει τα ταλέντα μου,
αλλά ποτέ δεν με ωφέλησε.
Θεέ μου.
Να φανώ δυνατή; Όχι.
Μάλλον δεν θα 'χεις.
Όχι, κυρία! Θα το κάνω!
Λέγεται
"επίδειξη ταλέντων που σκοτώνει".
Όντως θέλω να τη σκοτώσω.
Το βλέπω τώρα
Αυτή είναι η τελευταία ευκαιρία μου
Για να αγαπήσω
Σε παρακαλώ, μη με πληγώνεις πια
-Σκότωσέ την!
-Σκότωσε…
Δεν θέλω να…
Θεέ μου. Μεταδίδεις τη συνέντευξη;
Μισό λεπτό.
Ένα, δύο, τρία.
-Ευχαριστώ!
-Παρακαλώ.
-Να βγάλω κι εγώ μία;
-Φυσικά.
-Θεέ μου!
-Κι εγώ.
Ένα, δύο, τρία.
Θα ισχύει πάντα γι' αυτόν.
Ποιο πράγμα;
Κοιμάται με όποια θέλει.
Αποκλείεται, όχι και πάντα.
Όταν δεν σου συμβαίνει ποτέ,
δύσκολα το φαντάζεσαι.
Να σου πω.
Η δικιά μου με χώρισε επειδή την κεράτωσα.
Πήγα στο ξενοδοχείο, αλλά με τσάκωσε εκεί.
-Τι έκανε η δικιά σου εκεί;
-Βασικά…
Μη μου πεις.
Δεν είναι αυτό που…
Βγάλε μία μαζί μου, σε παρακαλώ!
Την έπεσες στη Ρία κι έφαγες άκυρο.
Μεταξύ μας, το αντίθετο έγινε.
Περιμένεις να το πιστέψω;
Γιατί η Ρία…
Αλήθεια είναι;
-Θα τη βγάλω εγώ.
-Ναι, παρακαλώ.
-Να σου πιάσω το μπράτσο;
-Ναι.
Ευχαριστώ!
Ένα, δύο, τρία.
-Ευχαριστώ!
-Ευχαριστώ.
Παρήγγειλα σούσι για μεσημεριανό.
Σας αρέσει;
-Ναι, πολύ!
-Καλή όρεξη, τότε.
-Αντίο.
-Αντίο σας.
-Καλή συνέχεια.
Αντίο.
Και όμορφος και ευγενικός, έτσι;
Οι ωραίοι είναι ευγενικοί,
οι μέτριοι είναι ψωνάρες.
Όπως οι δικηγόροι εδώ;
-Καλά τα λες.
-Μοιάζουν ακόμα πιο άσχημοι.
-Ευχαριστώ.
-Τίποτα.
Η επίσκεψη ενός σταρ
όπως ο κύριος Ναμ Κανγκ-χο
ενισχύει το ηθικό του προσωπικού.
Δες τις υπαλλήλους μας.
Η τυχερή σας μέρα, έτσι;
Δεν μ' ακούτε;
Θα το έμαθες.
Η κυρία πρόεδρος… Η κα Τσόι είναι εδώ.
Δεν το ήξερα.
-Γιατί ήρθε;
-Γουόν-τζουν.
-Τι κάνεις εδώ;
-Κάτσε…
Εσύ τι κάνεις εδώ;
Σου είπα ότι ο δικηγόρος μου
δεν με καταλαβαίνει.
Ο κύριος Γιανγκ θα προσλάβει άλλον.
Μια γυναίκα δικηγόρο.
Θα νομίζει κανείς ότι σε πίεσα.
Ξέρω.
Να το βρήκαν πολύ αφηρημένο;
Συγγνώμη.
Εργάζεσαι εδώ;
Όχι. Ήρθα για μια συνέντευξη.
Καλά φαινόσουν πριν.
Καθόλου καλά δεν ήμουν.
Έκανα κουράγιο γιατί ντράπηκα.
Με πονάει τόσο, που λέω να πάω νοσοκομείο.
Να δω αν έπαθα κάταγμα ή ρήξη.
-Δεν θα περπατούσες τότε.
-Αλήθεια;
Δοκίμασε αυτό.
Αυτό;
Με δυσκολεύει.
Σίγουρα δεν είναι σπασμένο.
Ίσως μια μικρή κράμπα;
Έβγαλες φωτογραφία πριν;
-Ορίστε;
-Εμένα, να πέφτω.
Όχι.
Απίστευτο.
Για τι με πέρασες;
Δες.
Λοιπόν, σου εύχομαι περαστικά.
Κατεβαίνει.
Τότε, γιατί μου έβαλε τρικλοποδιά;
Ας μου μιλούσες αν ήθελες άλλον δικηγόρο.
Γιατί ήρθες εδώ;
Πρέπει να είσαι προσεκτική.
Ο Γκιλ-μου είναι με το μέρος μου.
Θυμώνεις γιατί έκανα το δικό μου;
Δεν έχει να κάνει μ' αυτό.
Να μου μιλάς για τα πάντα, εντάξει;
Εντάξει.
Μόνο εσένα ακούω, Γουόν-τζουν.
Κανγκ-χο.
Γεια, Κανγκ-χο.
Πώς γίνεται να βρισκόμαστε
μόνο σε απονομές κι εδώ;
Χαίρετε.
Πάμε για ένα τσάι;
-Μην πούμε αντίο από τώρα.
-Τι;
-Πάμε.
-Έτσι απλά;
Εις υγείαν.
Το ποτό έχει πιο ωραία γεύση
όταν προκύπτει στα ξαφνικά.
Θέλω κι άλλο.
Το ήπιες όλο;
Πιες το δικό μου. Είναι καθαρό.
Γιατί; Δεν θα το πιεις;
-Οδηγώ.
-Έλα τώρα.
Γιατί θες γυναίκα δικηγόρο
στα καλά καθούμενα;
Οι άντρες με γλείφουν κι είναι τεμπέληδες.
Οι γυναίκες το παίζουν τσαχπίνες
κι είναι τεμπέλες.
Δεν περνούν οι τσαχπινιές σ' εσένα
όταν είναι ωραίες;
Οι ωραίες νομίζουν
ότι τη γλιτώνουν σε όλα.
Γι' αυτό δεν έχεις σκάνδαλα.
Ή όντως δεν βγαίνεις με καμία;
Ή μήπως είσαι…
Μπορείς να μου μιλήσεις.
Συμπαθώ πολύ τον τύπο σου.
Καταλαβαίνουν όλα τα φύλα συναισθηματικά.
Είναι πολύ ταλαντούχοι.
Όλες οι γυναίκες τούς συμπαθούν.
Όλες θέλουν έναν γκέι φίλο, σωστά;
Συγγνώμη, δεν είμαι γκέι.
Δεν χρειάζεται να ζητάς συγγνώμη.
Δεν εννοούσα ότι θέλω να είμαστε φίλοι.
Παρεμπιπτόντως,
πότε θα κάνω πάρτι για το βραβείο;
Να το κλείσουμε σύντομα.
Αύριο; Έχω χρόνο.
-Τι;
-Αύριο;
Ξαφνικό δεν είναι;
Έτσι με λένε. Το Ξαφνικό Κορίτσι.
Όποτε κι αν είναι,
όποιος δεν θέλει, δεν θα έρθει.
Κανείς δεν θα σου έλεγε όχι.
Αυτός θα έλεγε.
Δεν έρχεται ποτέ, όλο δικαιολογίες λέει.
Είμαστε στο ίδιο πρακτορείο
και μαζί δεν έχουμε φάει.
Λένε ότι οι οικογένειες τρώνε μαζί.
Σωστά.
Να καλέσουμε τους δικηγόρους;
Καιρός είναι να βγούμε μαζί.
Ναι, καλό ακούγεται.
Αλλά αυτήν τη φορά,
καλύτερα να οργανώσετε μαζί το πάρτι.
Είστε πολύ πολυάσχολοι.
Δύσκολα θα σας πετύχουμε ξανά μαζί.
Ας κάνει το δικό της πρώτα.
Δεν διασκεδάζεις όπως εγώ.
Ξέρεις άραγε να διασκεδάζεις;
Άλλο στιλ έχει ο καθένας.
Εγώ δεν κάνω μόνο το δικό μου.
Λες ότι ενοχλώ τους άλλους
για να περνάω καλά;
Φτάνει, ως εδώ.
Σταματήστε. Εντάξει;
Κάντε τα πάρτι σας μόνοι σας.
Όταν λήξουν τα συμβόλαιά σας,
ο ένας σας θα πρέπει να ψάξει
πρακτορείο μόνος του.
Δεν με νοιάζει ποιος.
Να φύγετε κι οι δύο!
-Γουόν-τζουν!
-Στάσου.
Στάσου, δεν μαλώναμε.
Ξέρεις πόσο φαφλατάδες είμαστε.
Θα κάνουμε μαζί το πάρτι.
Είμαστε οικογένεια, άλλωστε.
Ναι. Θα το κάνουμε μαζί.
Μπράβο!
Να πάω λίγο πριν τελειώσει;
Για να πληρώσω.
Ναι, συνέχισε να φέρεσαι έτσι.
Μέχρι να σε βαρεθώ.
ΠΡΙΓΚΙΠΙΣΣΑ
ΤΟ ΑΥΤΟΓΡΑΦΟ!
Θα έρθει ο Τζόνι; Έχει δουλειά.
Θα έρθει.
Είναι καλό παιδί. Θα έρθει έστω για λίγο.
Θέλει αυτόγραφό του η πριγκίπισσα;
Το κατάλαβες;
Αυτό το ύφος το παίρνεις
μόνο όταν επικοινωνείς μαζί της.
Μπορείς να κάνεις για τις άλλες γυναίκες
το ένα όγδοο απ' όσα κάνεις γι' αυτήν;
Θα με διευκολύνεις πάρα πολύ.
Μην τραβήξεις απ' τις οικονομίες σου.
Σου είπα, θα πληρώσω το νοίκι.
Δεν θα τραβήξω.
Ξεδίνω λίγο
με τις καταθέσεις στον λογαριασμό μου.
1.818 ΓΟΥΟΝ
Μην αρχίσεις να δέρνεις κόσμο.
Δεν έχουμε να πληρώνουμε.
Δεν θα το έκανα ποτέ.
Γλιτώνω τα έξοδα γυμναστηρίου.
Άλλες συνεντεύξεις;
Σαν να με ζαλίζει κάποιος.
Είναι η ένοχη συνείδησή μου;
Έχεις άλλες συνεντεύξεις ή όχι;
Έκανα δύο αιτήσεις και δεν είχα νέα.
Πού πας;
-Στο παντοπωλείο.
-Στο παντοπωλείο;
Είναι πιο ακριβό απ' το σουπερμάρκετ!
Δεν θ' αγοράσω τίποτα.
Ψάχνουν βραδινή υπάλληλο.
Παρακαλώ;
Αλήθεια;
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Πήρα τη δουλειά.
-Πού;
-Στην Γκιλμού.
Τι; Εξαιτίας του Λι Τζιν-σου;
Πήρες τη δουλειά. Δεν θα δεχτείς;
Μα πώς; Τη χρειάζομαι!
Γιατί με διάλεξαν;
Φυσικά και σε διάλεξαν!
Αφού είσαι καταπληκτική.
Όμορφη, συμπαθητική, με πολλές νίκες.
Δεν έχω δει πιο ολοκληρωμένη δικηγόρο.
Νιώθω περήφανη!
Άσ' τα αυτά. Τώρα με ζάλιζες.
Εγώ; Πότε;
Λοιπόν, τι θες να φας;
Να πάμε στο σουπερμάρκετ.
Κρέας ή ωμό ψάρι;
-Κρέας!
-Και κόκκινο τζίνσενγκ;
Ναι!
Δεν θα την πάρουν.
Κέρδισα όλους αυτούς τους άντρες
και πήρα τη δουλειά.
Το μόνο μέρος
που μ' έσωσε στην απελπισία μου.
Θέλω να τα πάω καλά
ως η πρώτη δικηγόρος στην Γκιλμού.
Εμπρός, Μι-ραν!
Να συμφωνήσεις στη δήλωση αποποίησης
πριν το συμβόλαιο.
Φυσικά.
Δεν θ' αποκαλύψω
προσωπικές πληροφορίες των πελατών μου.
Θα υποστώ αστικές κυρώσεις
αν παραβώ τα παραπάνω.
Θα πληρώσω τα τριπλάσια…
Τα τριπλάσια…
Του ετήσιου εισοδήματος.
Συμφωνείς;
Ναι.
ΥΠΟΓΡΑΦΗ
ΓΙΕΟ ΜΙ-ΡΑΝ
Τώρα που υπέγραψες
κι έγινες μέλος της οικογένειας,
μπορώ να σου μιλήσω λιγότερο επίσημα;
Ναι.
Εντάξει.
Το συμφωνητικό εμπιστευτικότητας
ισχύει από τώρα.
-Να το θυμάσαι.
-Μάλιστα.
Θα σου πω τι χρειάζεσαι όσο δουλεύεις εδώ.
Ευστροφία και υπομονή.
Πολλοί πελάτες είναι διάσημοι
και πολύ συναισθηματικοί.
Είναι πολύ κυκλοθυμικοί.
Δεν κάθονται να διαβάζουν τις καταγγελίες.
Να είσαι καλή και φιλική μαζί τους.
Παίρνε το μέρος τους
και θα σ' εμπιστευτούν.
Αν δεν τους φερθείς σωστά, θα γκρινιάξουν.
Η Τσόι Σου-τζιν, για παράδειγμα.
Μάλιστα.
Εσύ την αναλαμβάνεις.
Άκου ό,τι λέει,
έχει δεν έχει σχέση με την υπόθεση.
Κάνε ό,τι ζητήσει. Αυτά.
-Μάλιστα.
-Απορίες;
Ορίστε;
Έχεις απορίες;
-Είστε ο κύριος Κο, ο συνέταιρος;
-Ναι.
Νόμιζα ότι ο κύριος Γιανγκ Γκιλ-μου
είναι ο διευθυντής.
Ξέρεις κανέναν εργαζόμενο εδώ;
Απλώς το πήρε το αφτί μου.
Πρέπει να μάθεις ποιος είναι ο ιδιοκτήτης.
Ο άντρας από χθες.
Είναι ο Γιανγκ Γκιλ-μου, ο ιδιοκτήτης.
Επισήμως, υπεύθυνος γραφείου.
Αυτός έχει την εταιρεία;
Τι; Πρόβλημα;
Όχι, κύριε.
Τελειώσατε;
Την προσοχή σας!
Μια γυναίκα δικηγόρος
έφτασε επιτέλους στο γραφείο μας.
Πες τους ποια είσαι.
Γεια σας. Είμαι η Γιέο Μι-ραν.
Τι ενέργεια!
Ανυπομονώ να…
συνεργαστούμε.
Θα ήθελα να τη βοηθήσετε όλοι,
ώστε η μόνη γυναίκα δικηγόρος μας
να βολευτεί όσο το δυνατόν πιο γρήγορα.
Μάλιστα.
Πόσο να είναι;
-Είναι η πρώην μου.
-Τι ψευταράς που είσαι.
Χωρίσαμε πρόσφατα.
Απ' το ξενοδοχείο;
Ποιος θα ήθελε να δείξει
τα κατατόπια του γραφείου στην κυρία Γιέο;
-Σέο…
-Όχι. Εγώ θα το κάνω.
Ευχαριστώ, Λι.
Εντάξει.
Και κάτι ακόμα.
Όλοι οι εργαζόμενοι θα δειπνήσουν απόψε
με την Ψυχαγωγία Ντογουόν!
-Ευχαριστούμε, κε Γιανγκ!
-Τίποτα.
-Θα ξαναπιείς απόψε.
-Μη με χτυπάς.
Το πράγμα ζόρισε στην παλιά δουλειά.
Παραιτήθηκα. Δυσκολεύτηκα να βρω δουλειά.
Συγγνώμη για την αμηχανία, αλλά ηρέμησε.
Δεν θα σ' ενοχλώ.
Μάλλον ζόρισε πολύ το πράγμα.
Δεν σ' άρεσε εδώ.
Εμένα; Εγώ το είπα αυτό;
Δεν χρειάστηκε. Απλώς το ήξερα.
Όχι όπως το κέρατο.
Η αίθουσα ύπνου. Για όλους.
Μια χαρά.
Εννοώ, δεν θα τη χρησιμοποιώ.
Το γυμναστήριό μας.
Δυστυχώς,
δεν έχουμε αποδυτήρια για γυναίκες.
Πες μου πότε θα έρχεσαι.
Θα φυλάω τσίλιες.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Το κυλικείο.
Δωρεάν ροφήματα και σνακ.
Σ' αρέσει το ποτό. Πίνε όσο θες.
Ωραία!
-Κάθισε.
-Εντάξει.
Δεν έχεις δουλειά;
Ένας μισθωτός δικηγόρος δεν πνίγεται ποτέ.
Αν η δίκη αργήσει, όλα καλά.
Αν δεν ολοκληρωθεί, όλα καλά.
Ευχαριστώ.
Έκανες σεξ εκείνο το βράδυ;
Τζιν-σου, συγγνώμη
που εμφανίστηκα πάλι μπροστά σου.
Αλλά ας παραμείνουμε συνάδελφοι.
Λι, κάνε μου το ως χάρη.
-Το εννοείς;
-Ναι.
-Κάνε μου τη χάρη.
-Είσαι πολύ εγωίστρια.
Ναι, το ξέρω.
Γι' αυτό σ' το ζητάω συνέχεια.
Καλώς.
Ούτε εγώ έχω κολλήματα.
Ευχαριστώ.
Αυτό λένε "φιλία του Χόλιγουντ";
Έτσι το λένε;
Γύρνα στη δουλειά.
Τι φιλία;
Συγγνώμη.
Συγγνώμη για προηγουμένως.
Δεν πειράζει.
-Συγγνώμη.
-Τι συμβαίνει;
Έγινε πιο ευγενική;
Μην κλείνεις μάτια.
Στοπ!
Εντάξει!
Ήταν τέλειο.
-Δεν έχουμε πρόβλημα, έτσι;
-Όχι.
Με το "Πάμε", τέρας. Με το "Στοπ", κύριος.
Η καρδιά μου!
Πολύ ρομαντική η σκηνή του φιλιού.
Τα βρήκατε με τον Κανγκ-χο;
Ό,τι να 'ναι.
Σίγουρα έχει εμπειρία στα φιλιά.
Αλλά κανείς δεν ξέρει με ποια βγαίνει.
Να πάρει.
Ούτε τα χάπια δεν πιάνουν.
Μάλλον έχει δυσπεψία.
-Είναι γκέι.
-Τι;
Τι θα γίνει
αν διαρρεύσει;
Δεν έχει εμπλακεί ποτέ σε σκάνδαλο.
Βγάζει νόημα, έτσι;
-Μπείτε μέσα!
-Γρήγορα!
Βάλτε ζώνη. Πάμε!
-Πάμε!
-Πιείτε!
-Κυρία Γιέο.
-Πάμε!
Ξύπνησα τώρα.
Έχω παλιό ρεπερτόριο. Τι να πω;
Μη σκέφτεσαι το ρεπερτόριο.
Απλώς χόρευε όταν τραγουδούν.
Μάλιστα.
Να αντιδράς πάντα με σεμνότητα.
Μάλιστα!
Οι πελάτες λένε τα πάντα
στους δικηγόρους τους.
Πρέπει να ντρέπονται πολύ.
Κι οι διάσημοι φοβούνται
μη διαρρεύσουν τα προσωπικά τους.
Αλλά αν ως δικηγόροι φερθούμε κομψά,
θα ντραπούν ακόμα περισσότερο,
δεν νομίζετε;
-Ναι!
-Εντελώς.
Γι' αυτό πρέπει να κάνουμε και τα κορόιδα.
Και να χτίσουμε συναδελφικότητα.
Ακριβώς!
Πονόψυχοι δεν είμαστε;
Ναι!
Που λες,
θα ταιριάξει μια γυναίκα ανάμεσά μας;
Δεν είμαι ακριβώς και πολύ κυρία.
Έτσι!
Ας ανεβάσουμε την ένταση!
Πάμε!
-Αφεντικό, χόρεψε μαζί μου.
-Εντάξει.
-Δείτε την!
-Ξέρεις να παρτάρεις!
Τι κάνεις;
Δεν θα με κερδίσετε πουθενά.
Πάμε!
Πρέπει να κερδίσω κι εδώ;
Μπορείς να με μισείς αν θες
Ξέχνα όση τρυφερότητα σου απέμεινε
Ευτυχώς, τον απέλυσα!
Μη με ψάξεις ποτέ ξανά
Γιατί στο τέλος θα σε πληγώσω
Πάρ' το μακριά
Σωστά. Να σου πω.
Γνώρισες τον κύριο Ντο;
Η πρώτη γυναίκα δικηγόρος μας.
Η δικηγόρος της κυρίας Τσόι.
Γεια. Γιέο Μι-ραν.
Τιμή μου να συνεργάζομαι μαζί σας.
Η τιμή είναι δική μου.
Φρόντισε να προσέχεις…
τη Σου-τζιν.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
-Βγαίνω έξω.
-Εντάξει.
Δείτε!
-Θεέ μου!
-Ευχαριστώ.
Είδα κάτι ροζ.
-Έλα τώρα.
-Να σου δώσω το παντελόνι μου.
Πρέπει να είναι στο βαν.
-Μπράβο.
-Γύρνα απ' την άλλη!
Γεια σας.
-Σας αρέσει η ατμόσφαιρα;
-Ναι!
Παρεμπιπτόντως, είμαστε δικηγόροι.
Και για να κρατήσουμε το ενδιαφέρον…
Να έρθει η νεοφερμένη!
-Να κάνεις το χθεσινό.
-Ναι!
-Κάνε το!
-Θα τα πας μια χαρά.
Γιέο Μι-ραν!
Αλήθεια ήθελα να τη σκοτώσω.
Κορυφαία ηθοποιός. Αμέσως το αντέγραψε.
Πάμε!
Βγες από πάνω.
Αν φανώ αδύναμη απ' την αρχή, την έκατσα.
Τι κάνεις;
-Θύμωσες που άργησα;
-Όχι.
Πάλι καλά. Αφού δεν αφορά εμένα…
Κάποια μέσα σε είδε να πέφτεις.
Ξέρεις, όταν έγινες ρεζίλι.
Κι εσύ γιατί είσαι έτσι;
Ντρέπομαι.
Εγώ έπεσα, εσύ ντρέπεσαι;
Γιατί γέλασα τόσο δραματικά;
Ναι, άβολο αυτό.
Καλά κάνεις και ντρέπεσαι.
Πολύ καλή επιλογή
να παρατήσεις την ηθοποιία.
-Σκάσε και πήγαινε.
-Μάλιστα.
Ένα από τα πιο δύσκολα να υπομείνεις
είναι η ντροπή.
Ζουλιχτούλη
Είπες ότι τα χείλη μου είναι σαν καραμέλα;
Τι να κάνω;
Κι αν έρθεις σιωπηλά
Και με ικετέψεις για ένα φιλί;
Τι να κάνω;
Πώς μαντεύεις τόσο καλά
Τι θέλω και τι εύχομαι;
Σαν μάγος που κάνει ξόρκια
Με αρπάζεις και με ταρακουνάς
Δεν ξέρω
Όσο και να μου το πεις
Χίλιες φορές
Και πάλι δεν θα ξέρω
Θέλω να μάθω πώς είναι η αγάπη
Πάω να τρελαθώ
Φασαρία…
Μη φοβηθείς.
Φρόντισέ με…
Αν φοβηθώ, θα είμαι κότα.
Γιατί εσύ με έκανες έτσι
Ευχαριστώ!
Ήσουν υπέροχη!
Γεια σου, Ναμ Κανγκ-χο!
Τι φρικαλεότητα είναι αυτή;
Δεν έπρεπε να του βάλω τρικλοποδιά.
Μπράβο!
-Γεια.
-Γεια. Πάει καιρός.
Είμαι η καλύτερη
Είμαι η καλύτερη!
Η κυρία Τσόι είναι η καλύτερη!
Είμαι η καλύτερη
Η καλύτερη!
Άνοιξε την ντουλάπα μου
Βάλε ό,τι πιο ωραίο
Κοίτα με καλά
Κοιτάζω τον καθρέφτη
Σου-τζιν!
Έχω ραντεβού στις 8:30 μ.μ.
Περπατώ στη νύχτα με τσαχπινιά
Για τους άντρες,
η δουλειά έχει κολακείες και πίεση.
Μπορώ να το αντέξω. Αυτούς απεχθάνομαι.
Είμαι η καλύτερη
Της αρέσει πολύ να τραγουδάει.
Πώς γίνεται να μη βελτιώνεται;
Αυτή είναι;
Ναι, τη θυμάσαι;
Ναι. Πολύ καλά.
Τζόνι!
Έχεις όνομα τραγουδιστή.
Έλα να τραγουδήσεις!
-Έλα!
-Τζόνι, έλα!
-Τζόνι!
-Τζόνι;
Πάμε να πιούμε κάτι. Έλα.
Τζόνι, ο Κανγκ-χο θέλει αυτόγραφο.
Τόσες μέρες το λέει.
Δώσ' το πριν το ξεχάσεις.
Πηγαίνετε έξω. Γίνεται χαμός εδώ.
Να γράψεις και αφιέρωση.
-Ναι;
-Εντάξει.
Έχει γύρισμα στο Τζέτζου αύριο.
Στείλ' τον σπίτι.
Εντάξει.
Γιέο Μι-ραν!
Το ήξερα!
Ξέρω να κρίνω χαρακτήρες!
Ας υψώσουμε τα ποτήρια!
Γεια μας!
Τι;
Μέθυσες;
Έλα εδώ.
Θα τα ξαναπούμε.
Ναι, καλό δρόμο.
-Ευχαριστώ.
-Τίποτα.
Γλύκα, είσαι πολύ κουλ.
Είμαστε μόνοι τώρα.
Ήρεμα.
Σεξουαλική παρενόχληση συναδέλφου.
-Τι;
-Θα σε αφήσω υπό έναν όρο.
Εσύ κι εγώ
θα είμαστε μόνο συνάδελφοι στο εξής.
-Εντάξει;
-Εντάξει!
Πλύνε τα μούτρα σου.
Είναι βρόμικα κάτω. Σήκω.
Σήκω. Έλεος.
Ξύπνα. Πλύσου.
Όχι.
Δεν πλένομαι.
Τι έχεις πάθει;
Δεν θα πλυθώ.
Λι.
Θύμωσες που σκίστηκε το παντελόνι σου;
Εσύ φταις. Έπαιξες κι έχασες.
Φίλε μου.
Καταλαβαίνω.
Θα ντρέπεσαι μπροστά στην πρώην σου.
Αλλά μας έφτιαξες τη διάθεση.
Εσύ άναψες το κέφι.
Και τα μπατζάκια σου.
Κατέβασες το φερμουάρ σου;
Τι λέει ο τύπος.
Να σου πω.
Το έχετε λήξει, έτσι;
-Να πάρει.
-Τι;
-Είσαι άσχημος.
Έλα. Πού μένεις;
Θα σε πάω εγώ.
Μπες μέσα!
Μένω μακριά. Να πας να ξεκουραστείς.
Γιέο Μι-ραν, εγώ σε προσέλαβα.
Τους είπα να μου βρουν γυναίκα δικηγόρο
και σε προσέλαβαν.
Αυτό σημαίνει
ότι πρέπει να κάνεις ό,τι σου πω.
Με πήραν επειδή είμαι γυναίκα;
Πού μένεις, τέλος πάντων;
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Δεν μπορώ να σε σταματήσω. Μην αργήσεις.
Σου-τζιν.
Είσαι καλά;
Δεν είμαι καλά.
Ξέρεις πώς είμαι.
Κάνω ότι περνάω καλά,
αλλά δεν είμαι καθόλου καλά.
Γιατί κάνεις έτσι πάλι;
Έχεις καιρό να περάσεις τόσο καλά.
Σου-τζιν, πάμε.
Σήμερα θα σε πάω εγώ σπίτι.
Αλήθεια;
Θα με πας σπίτι;
Με το δικό σου αμάξι ή με το δικό μου;
Με όποιο θέλεις.
Είχα χαρεί που τους κέρδισα.
Η χειρότερη αντίστροφη προκατάληψη.
Συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται.
Μήπως
με περίμενες;
Τι;
Όχι. Γιατί να το κάνω;
Το θεωρώ πολύ πιθανό,
μετά το ύφος του τραγουδιού σου πριν.
Αυτό ήταν…
Ξέρεις να τραβάς τα αντρικά βλέμματα.
Τι;
Πώς να ξεχάσω τη γυναίκα
που μου έβαλε τρικλοποδιά;
Είναι αδύνατον.
Ένιωσα κάτι να με ακουμπάει.
Δεν ένιωσες το πόδι μου;
Αυτός είναι πελάτης VIP.
Τι να κάνω; Να το αρνηθώ πάλι;
Αφού θες να το αρνείσαι…
Συγγνώμη.
Ειλικρινά, τέντωσα το πόδι μου
τη λάθος στιγμή.
Ζητώ ειλικρινά συγγνώμη.
Κατάλαβες ότι δεν χάφτω τα ψέματά σου.
Μιας και κατάλαβες πόσο εύστροφος είμαι,
μάλλον είσαι κι εσύ εύστροφη.
Καλώς. Παραδέχτηκες ότι εσύ το έκανες.
Τώρα πες μου αν ήταν ατύχημα.
-Επίτηδες δεν το έκανες;
-Ορίστε;
Κάποιες γυναίκες
κάνουν τα πάντα για να τις θυμάμαι.
Το παραδέχομαι.
Βλέπω πολλές, ρωτάω ονόματα,
δίνω αυτόγραφα, βγάζω φωτογραφίες.
Αλλά δεν τις θυμάμαι, είναι πάρα πολλές.
Θυμάμαι όσες με τσιμπούν,
με γρατζουνούν, με χτυπούν.
Επειδή είναι απαίσιες.
Δεν είμαι τέτοια γυναίκα.
Απλώς τεντώθηκα και κατά λάθος…
Τότε, να έλεγες συγγνώμη.
Βάζω τις φωνές σε κάποια αθώα;
Θα το ξεχνούσα αν ζητούσες συγγνώμη.
Αλλά δεν έχω επιλογή.
Ας δούμε τις κάμερες.
Και θα μάθουμε αν ήταν λάθος ή όχι.
Δεν χρειάζεται!
Συγγνώμη.
Το έκανα
επειδή μ' αρέσεις τόσο πολύ!
Μ' αρέσεις πάρα πολύ.
Ήθελα απλώς να σε ακουμπήσω.
Λυπάμαι πολύ.
Κανγκ-χο.
Να φέρεσαι όμορφα σε όσους σ' αρέσουν.
Όμορφα, εντάξει;
Εντάξει.
Θ' αλλάξω συμπεριφορά.
Σίγουρα δεν είμαι η μόνη που θα έκανε
οτιδήποτε για να τα βγάλει πέρα.
Δεν θα κάνω ποτέ ερωτική εξομολόγηση,
οπότε δεν πειράζει
αυτή η αξιοθρήνητη εξομολόγηση.
Πού πήγαν όλοι;
Τις ξέρω κάτι τέτοιες.
Κάνουν τις άνετες στους άντρες
για να τους γοητεύσουν
και να τους χρησιμοποιήσουν.
Είπε ότι είναι θαυμάστρια,
αλλά δεν θέλω σχέσεις μαζί της.
Κι άλλη γυναίκα που μισείς;
Ναι.
Δεν είσαι έτσι με την Τζι-γου.
Άσ' το. Μισώ τις ενήλικες γυναίκες.
Τι;
Κοίτα. Η Τζι-γου δεν είναι;
Τζι-γου. Τι κάνεις εδώ;
Ομόρφυνες κι άλλο.
Κανγκ-χο, πάρε το δώρο σου.
Έχεις φάει;
Πολύ ελαφριά ντύθηκες.
Έλα να σε αγκαλιάσω.
Θα κρυώνεις.
Πάμε μέσα.
Πάμε.
Τι στο καλό;
-Γεια.
-Καληνύχτα.
Πόσο γκαντέμω είμαι πια;
Μισώ τις ενήλικες γυναίκες.
Ναι!
Σκατά.
Ναι! Βγήκαν.
Τι συμβαίνει;
Πάρε. Να προσέχεις.
Κάθαρμα όπως όλοι.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Τι στο καλό;
Ο πρόεδρος μεταμφιεσμένος είναι;
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Περδικάκη