UNA SERIE DE NETFLIX
Lo siento.
Por favor, perdóname.
¿Y?
¿Cómo?
Si pides perdón y te perdono,
¿será suficiente?
- ¿Y el director? ¿Y el personal?
- Sí.
Me disculparé con ellos.
¿Cómo?
Debes disculparte
con cada uno de ellos
como lo hiciste conmigo.
¿Qué?
Haz lo que digo o acabaré contigo.
EPISODIO 2
CHICO MALO
¿Le viste la cara?
"Hagan lo que les digo o los mataré".
- Eso dijo.
- ¡Sí!
Ahora entiendes, ¿no?
Ese día fue aún peor.
¿Qué "Dios del romance"
acosa a una actriz?
- ¡Me hizo enojar!
- ¡A mí también!
"Haz lo que quieras". Eso hice.
Lo hiciste bien.
Con el desastre que causó, se merece esto.
- ¿Cómo lo hiciste?
- No fue nada.
Contacté a Gilmu.
Deben haberlos amenazado con una demanda.
Bien hecho.
Dios, eres…
¿Qué pasa?
¡Me haces quedar mal
con la gente de Gilmu!
¡Siempre peleas con mujeres!
"La celebridad más amable del mundo
es desagradable". Eso es lo que pensarán.
Los abogados ni siquiera te conocen.
Deben contar chismes sobre ti.
No sé si no hablarán con la prensa.
¿Qué tal si voy e invito el almuerzo?
¿Qué?
Bufete Gilmu.
Les explicaré qué tipo de lugar es este.
¡Está saliendo!
¡Aquí está!
¡Yoo-yeon!
ABOGADO DE GILMU
¿Sabían que era un plagio?
¿Cómo se sienten?
Es injusto.
Nuestro productor
comenzó a trabajar en esa canción
hace seis años.
Principalmente defienden a celebridades.
DIRECTOR DEL BUFETE
Y su filosofía es clara:
"Matar dos pájaros de un tiro".
Festejar con celebridades y ganar dinero.
O no sienten vergüenza
o no les importa.
Hola.
Vine por la entrevista.
Es por aquí.
- Gracias.
- De nada.
El problema
es que contratan solo a hombres.
No contratan abogadas.
- ¿Por qué hay una mujer?
- No sé.
- ¿Yeo Mi-ran?
- ¡Sí!
Sí, lo sé. Me llamaron para aparentar.
Pero igual vine.
Porque estoy desesperada.
Estoy luchando contra lo inevitable.
¿Solo hay una mujer?
¿Por qué será?
Tal vez se corrió la voz
de que no contratamos mujeres.
Pero ahora queremos a una mujer.
No podemos escribir "solo mujeres"
en el anuncio.
Cielos…
¿También recuerdas sus nombres?
¿Cómo era su apellido?
¿Jang Ji-yeon?
¿Jeon Ji-yeon?
Hola a todos.
¿Es su cliente?
Para valer más
y poder venderse al mejor postor.
Sí.
Es el sueño de toda mujer.
Si no hubiera sonreído así,
me habría contenido.
Fue intencional, pero no lo pensé bien.
Lo hecho, hecho está.
Para un crimen perfecto,
se necesita cara de póquer.
¿Qué demonios?
¿Qué hago?
Ríete.
- ¿Qué dijiste?
- Ríete.
- ¿Qué?
- ¡Solo ríete!
Toma mi mano.
Cada día, una novedad.
- Cielos.
- ¡Qué vergüenza!
¿Por qué me reí así?
Queda claro que me reí de la vergüenza.
¡Maldición!
¿Sabes qué?
Lo hicieron a propósito.
Olvídalo.
Son cosas que pasan.
Es normal reírse así
cuando entras en pánico.
¡Won-jun! Alguien me hizo tropezar.
Sí, hay cámaras.
¿Podemos ver?
¿Cuál es tu plan?
¿Hacer reír al personal de seguridad?
¿Intentas ser gracioso?
Ya está.
Olvídalo. Hagámoslo, ¿sí?
Bien.
Definitivamente fue a propósito.
¡Hola!
Debe conocer a Choi Soo-jin,
la actriz favorita de Corea.
Como es nuestra clienta,
participará en la entrevista.
- Bien.
- Siéntese.
¿Por qué quiere
trabajar en nuestro bufete?
¿Por qué preguntas? Quiere ganar dinero.
Sí, tiene razón.
¿En qué áreas tiene experiencia?
Trabajé
en muchos casos civiles y criminales.
¿También en divorcios?
¿Cómo?
Sí.
¿Ganaste?
En los divorcios
no hay victorias ni derrotas,
pero siempre me fue bien.
En otras palabras, ¡nunca perdí!
¿Estás casada?
- No.
- ¿Tienes novio?
Rompimos hace poco.
No hacemos esas preguntas
en las entrevistas.
¿Has tenido muchas relaciones?
¿Es malo si digo que sí?
No, sería algo muy bueno.
Sabrías mucho de relaciones.
¡Qué alivio!
¡He tenido muchas relaciones!
¿Muchas? ¿Cuántos tipos?
No los conté,
pero aparte de los coqueteos,
¿unos 15?
¿Eres una comehombres?
No, recopilo datos
sobre diferentes tipos de hombres.
Cuéntenos sus aspiraciones.
¿Cómo piensa trabajar aquí?
Todos dirán que darán lo mejor de sí.
En cambio, me gustaría ver tu talento.
¿Qué?
Un show de talentos
me dirá qué tan desesperada estás.
He hecho shows de talentos,
pero nunca me sirvieron.
Dios mío.
¿Algo fuerte? No.
- Supongo que no tienes uno.
- No, señora. Lo haré.
Se llama
"un show de talentos para matar".
Literalmente quiero matarla.
Ahora lo veo,
este es mi último amor.
Por favor, no me lastimes más.
- ¡Mátala!
- Basta.
Tengo que ver…
¿Estás transmitiendo la entrevista?
Un segundo.
Uno, dos, tres.
- ¡Gracias!
- De nada.
- ¿Puedo sacar una yo?
- Claro.
- ¡Santo cielo!
- Yo también.
Uno, dos, tres.
Tiene que ser el 100 % para él.
- ¿Qué cosa?
- La posibilidad de acostarse con alguien.
De ninguna manera, no el 100 %.
Sí, sería inimaginable
para alguien con menos del 10 %.
- Uno, dos, tres.
- Oye.
Mi novia me dejó porque la engañé.
Me encontró en el hotel.
- ¿Por qué estaba allí?
- Bueno…
Vaya.
No es lo que piensas.
Una foto conmigo, por favor.
Oí que coqueteaste con Ria y te humilló.
Extraoficialmente, es al revés.
¿Esperas que te crea?
¿Por qué Ria…?
¿Es cierto?
- Yo la tomo.
- Sí, por favor.
- ¿Puedo tocarte?
- Sí.
¡Gracias!
Uno, dos, tres.
- ¡Gracias!
- Gracias.
Pedí sushi para el almuerzo.
¿Les parece bien?
- ¡Sí, nos encanta!
- Disfrútenlo.
- Adiós.
- ¡Cuídate!
¡Adiós!
Es tan amable como parece, ¿no?
Los hombres apuestos son buenos
y los promedio son arrogantes.
- Sí.
- ¿Como los abogados?
- Tienes razón.
- ¡Ahora se ven muy feos!
- Gracias.
- De nada.
Cuando una estrella
como el señor Nam Kang-ho viene,
nuestro personal
se enorgullece de la firma.
Mira a nuestro personal femenino,
Qué contentas.
Ya lo sabes, ¿no?
La señora Choi está aquí.
- No lo sabía. ¿Por qué está aquí?
- Won-jun.
- ¿Por qué estás aquí?
- ¿Por qué estás tú aquí?
Te dije que mi abogado no me entendía.
Así que decidimos contratar a uno nuevo.
Una abogada.
- Pareciera que no te gusta la idea.
- Para nada.
¿Fue demasiado abstracto?
Disculpa.
¿Trabajas aquí?
No. Vine para una entrevista.
Antes parecías estar bien.
No estaba nada bien.
Estaba avergonzado, así que fingí.
Me duele tanto que podría ir al hospital.
Puede que me haya roto algo.
- No podrías caminar.
- ¿No?
Intenta hacer esto.
¿Y esto?
Es muy difícil.
Estoy segura de que nada está roto.
Debe ser un calambre.
¿Tomaste una foto?
- ¿Cómo?
- Una foto de mi caída.
No.
Vaya.
Debes estar bromeando.
Mira.
Te deseo una rápida recuperación.
Bajando.
No tomó fotos, pero me hizo tropezar.
Podrías haber hablado conmigo.
¿Cómo puedes venir a este lugar?
¡Debes tener cuidado!
Gil-mu está de mi lado.
¿Estás enojado porque hice lo que quería?
No estoy enojado.
Pero debes contarme todo.
De acuerdo.
Nunca escucho a nadie más que a ti.
Oye, Kang-ho.
Hola, Kang-ho.
¿Por qué solo nos vemos
en premiaciones y en bufetes?
Hola.
¿Vamos por un té?
- No quiero que nos separemos.
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
- ¿Ahora?
- Salud.
Sí. El alcohol sabe mejor
cuando la reunión no es planeada.
- Quiero otra cerveza.
- ¿Te la bebiste toda?
Bebe la mía.
No la bebí.
¿Por qué no bebes?
- Debo conducir.
- Claro.
¿Por qué quieres una abogada mujer?
Los hombres
son descuidados con su trabajo.
Las mujeres también.
Solo intentan parecer tiernas.
¿Eres inmune a las mujeres tiernas?
¿Incluso a las lindas?
Las lindas son peores.
Creen que pueden salirse con la suya.
Por eso no tienes escándalos.
¿En serio no sales con nadie?
¿O será que eres…?
Puedes contarme,
me encantan los hombres como tú.
Muchos de ellos son muy talentosos,
entienden las emociones.
A todas las mujeres les gustan.
Tener un amigo gay
es uno de sus deseos, ¿no?
Lamento no ser gay.
No lo lamentes.
No dije que quisiera ser tu amiga.
Por cierto,
¿cuando es mi fiesta por el premio?
- Fijemos una fecha.
- ¿Mañana?
Tengo tiempo.
- ¿Qué?
- ¿Mañana?
¿No es repentino?
Ese es mi apodo: "chica repentina".
Y no importa cuándo sea,
los que no quieran venir no vendrán.
¡Nadie rechazaría tu invitación!
Él lo haría.
Siempre tiene una excusa.
Estamos en la misma agencia,
pero nunca comimos juntos.
Kang Ho-dong dijo
que una familia debe compartir la mesa.
Claro.
¿Invitamos a los del bufete?
- Necesitamos compartir una comida.
- Sí, suena bien.
Pero esta vez, creo que sería mejor
que hicieran su fiesta juntos.
Como nuestras celebridades están ocupadas,
será difícil reunirlas dos veces.
Yo haré la mía más adelante.
¡A mí tampoco me gusta!
No festejas como yo.
Dudo que sepas festejar.
Tenemos estilos diferentes.
No festejo solo para disfrutar yo.
¿Dices que yo molesto a los demás
para pasarla bien?
Se acabó.
Basta, ¿sí?
Pueden hacer sus fiestas solos.
Cuando sus contratos terminen,
uno de los dos deberá buscar otra agencia.
No me importa cuál de ustedes.
¡Pueden irse los dos!
- ¡Won-jun!
- ¡Oye!
¡No estábamos peleando!
Sabes lo francos que somos los dos.
Organizaremos la fiesta juntos.
Somos una familia.
Sí. Lo haremos juntos.
¡Bravo!
¿Puedo irme antes de que termine?
¿Solo para pagar?
Sí, sigue actuando así.
Hasta que me harte de ti.
¡UN AUTÓGRAFO DE JOHNNY!
¿Johnny vendrá?
Sí.
Es un buen chico, vendrá.
¿Por qué?
¿La princesa quiere su autógrafo?
¿Cómo supiste?
Solo pones esa cara
cuando se trata de tu princesa.
¿Puedes hacer por otras mujeres
una fracción
de lo que haces por tu princesa?
Me haría mucho más fácil la vida.
Te mataré si retiras tus ahorros.
Te dije que pagaría mi renta.
No lo haré.
Depositar dinero en mi cuenta me relaja.
1818 WONES
Te mataré si causas problemas.
No podemos pagar daños.
Nunca haría eso.
Entreno aquí para ahorrar dinero.
¿Tienes más entrevistas?
Alguien me está molestando.
¿Será mi conciencia?
¿Tienes más entrevistas o no?
Me postulé para dos más.
¿Vas a algún lado?
- A la tienda.
- ¿A la tienda?
Es más barato ir al supermercado.
No compraré nada.
Necesitan un empleado nocturno.
¿Sí, hola?
¿Sí?
Bien.
Gracias.
Me contrataron.
- ¿Dónde?
- En Gilmu.
¿Qué pasa? ¿Es por Lee Jin-suh?
¿Vas a rechazar el trabajo?
No. ¡Tengo que trabajar!
¿Por qué yo?
¡Te eligieron a ti porque eres estupenda!
Estás en forma, eres agradable
y ganaste muchos casos.
No conozco a ningún abogado mejor que tú.
- ¡Estoy orgullosa de ti!
- Me estabas regañando.
¿Yo? ¿Cuándo?
¿Qué quieres comer? Vamos al supermercado.
¿Carne o pescado?
- ¡Carne!
- ¿Quieres ginseng?
¡Sí!
- ¿Una mujer?
- ¿Por qué?
Vencí a todos esos tipos
y obtuve el trabajo.
Este lugar me salvó
cuando estaba desesperada.
Me gustaría tener éxito
como su primera abogada.
¡Vamos, Mi-ran!
Firme este acuerdo de confidencialidad
y luego el contrato.
Claro.
No revelaré ninguna información
sobre la vida privada de mis clientes.
Si lo hago, la compañía puede penalizarme.
Deberé pagar tres veces…
Tres veces
mi salario anual.
¿Acepta?
Sí.
Ahora que eres parte de la familia,
puedo tutearte, ¿no?
Sí.
¡Bien!
El acuerdo de confidencialidad
entra en vigor ahora.
- Tenlo en cuenta.
- Sí, señor.
Te diré lo que necesitas
para triunfar aquí:
ingenio y paciencia.
Nuestros clientes son celebridades
y son muy emocionales.
Tienen cambios de humor.
No leen las demandas.
No saben nada al respecto.
Solo debes ser amable con ellos.
Ponte de su lado y confiarán en ti.
Si no los tratas bien, se quejarán.
El mejor ejemplo es Choi Soo-jin.
De acuerdo.
Tú te encargarás de ella.
Escucha lo que te diga,
ya sea sobre un caso o no.
Y haz lo que te pida. Eso es todo.
- ¡Sí, señor!
- Preguntas.
¿Cómo?
¿Alguna pregunta?
- ¿Usted es el señor Ko, el director?
- Así es.
Pensé que Yang Gil-mu dirigía este bufete.
¿Conoces a alguien que trabaje aquí?
Lo escuché en algún lado.
Deberías saber quién es el dueño.
El hombre que viste ayer.
Él es Yang Gil-mu, el dueño.
Él es el gerente.
¿Gerente, pero no abogado?
¿Algún problema?
No, señor.
¿Terminaron?
¡Atención, por favor!
Por fin tenemos
una abogada en nuestro bufete.
Preséntate.
Hola a todos. Soy Yeo Mi-ran.
Cuánta energía.
Me alegra…
estar aquí.
Quisiera que todos la ayudaran,
para que nuestra única abogada
pueda instalarse lo más rápido posible.
Sí, señor.
Adivina su edad.
- Es mi exnovia.
- Maldito mentiroso.
Con la que rompí hace poco.
¿La del hotel?
¿Alguien quiere mostrarle su oficina?
- Seo…
- No.
Yo lo haré.
Lee, gracias.
Bien.
Una cosa más.
Esta noche, todos los empleados
cenarán con Dowon Entertaiment.
- ¡Gracias, señor Yang!
- De nada.
Volveremos a beber esta noche.
Tuve problemas con mi trabajo.
Tuve que renunciar.
No fue fácil conseguir otro.
Perdón por incomodarte, pero estará bien.
No te molestaré.
Debe haber sido un gran problema.
Sé que no te gusta este bufete.
¿A mí?
¿Yo dije eso?
No fue necesario. Me di cuenta.
Pero no me di cuenta de que me engañabas.
- El cuarto para dormir. Para hombres.
- No importa.
No lo usaré.
El gimnasio.
Me temo que no tenemos
duchas para mujeres.
Dime cuando la uses.
Haré guardia.
Gracias.
La cafetería.
Es todo gratis.
Puedes traer tu propio alcohol.
¡Bien!
Toma asiento.
De acuerdo.
¿No estás ocupado?
Un abogado asalariado como yo
nunca está ocupado.
Si un juicio se retrasa, está bien.
Si nunca termina, mejor.
Gracias.
¿Tuviste sexo esa noche?
Jin-suh, lamento
meterte en esta situación.
Pero ahora somos colegas.
Hazme ese favor.
- ¿En serio?
- Sí.
- Hazme un favor.
- Eres muy egoísta.
Sí, lo sé.
Por eso te lo pido de nuevo.
Bueno,
yo también soy relajado.
Gracias.
¿Esto es lo que llaman
"amistad de Hollywood"?
¿Lo es?
A trabajar.
¿Amistad?
Lo siento.
Lamento lo del otro día.
Está bien.
- Lo lamento.
- ¿Es más amable de lo que pensamos?
No cierres los ojos.
¡Corten!
¡Bien!
¡Eso fue genial!
- No tenemos problemas, ¿verdad?
- No.
Es una bestia y un caballero.
¡Me late el corazón!
La escena del beso fue muy romántica.
¿Se reconciliaron?
Como sea.
Tiene experiencia besando.
Pero nadie sabe con quién sale.
¡Maldición!
Las pastillas no sirven.
Debe ser su estómago.
- Es gay.
- ¿Qué?
¿Qué pasará
si se sabe?
Nunca tuvo un amorío.
Tiene sentido, ¿no?
- ¡Entren!
- ¡Deprisa!
¡Abróchense los cinturones!
- ¡Vamos!
- ¡Beban!
- Señorita Yeo.
- ¡Vamos!
Estoy bien despierto.
No mejoré mi repertorio. ¿Qué hago?
No te preocupes por eso.
Solo baila mientras cantan.
Sí, señor.
Y siempre muestra humildad.
¡Sí, señor!
Los clientes
comparten todo con sus abogados.
¡Debe ser muy vergonzoso!
Las celebridades temen
que se filtren cosas de su vida privada.
Pero si los abogados actuamos con gracia,
les dará aún más vergüenza, ¿no?
- ¡Sí!
- ¡Claro!
Por eso tenemos que actuar como tontos.
De paso,
construimos una fuerte camaradería.
- ¡Eso!
- Muy considerados, ¿no?
¡Sí!
Me pregunto si una mujer puede hacer esto.
No soy exactamente
lo que llaman "una dama".
¡Bien! ¡Empecemos!
¡Vamos!
- Jefe, bailemos.
- ¡Está bien!
- ¡Mírenla!
- ¡Sabe divertirse!
¡Eso!
No pueden vencerme.
¡Eso es!
¡Vamos!
¿Tengo que superar eso?
En cambio, puedes odiarme a mí.
Así que deshazte de cualquier emoción.
¡Por suerte lo despedí!
No vuelvas a buscarme
porque terminaré lastimándote.
¡Aléjate de mí!
Esperen.
¿Saludaste al señor Do?
La primera abogada de Gilmu.
¡La abogada de la señora Choi!
Hola, soy Yeo Mi-ran.
- ¡Es un honor trabajar con usted!
- El honor es mío.
Cuida bien…
a Soo-jin.
¡Daré lo mejor de mí!
- Voy afuera.
- Sí, claro.
¡Vaya!
- ¡Dios mío!
- ¡Gracias!
¡Es rosa!
- Vamos.
- Mi representante te dará un pantalón.
Deber tener alguno.
- Buen trabajo.
- ¡Vete y no te des vuelta!
Hola a todos.
- ¿Se están divirtiendo?
- ¡Sí!
Por cierto, somos abogados.
A continuación, tomará el escenario
la recién llegada.
- ¡Haz lo de ayer!
- ¡Sí!
- ¡Hazlo!
- ¡Te irá bien!
¡Yeo Mi-ran!
¡Realmente quise matarla!
¡Vaya!
Qué buena actriz, copia todo.
¡Vamos!
¡Debo resaltar!
Si parezco débil, estoy acabada.
¿Qué haces?
- ¿Estás enojado porque llego tarde?
- No.
Gracias a Dios que no se trata de mí.
Hay alguien adentro que te vio caer.
Ya sabes, la caída humillante.
¿Y por qué estás así?
Me da vergüenza.
Yo soy el que se cayó.
¿Por qué me reí tan dramáticamente?
Sí, eso fue raro.
Debería darte vergüenza.
Dejar de actuar fue una buena decisión.
- Cállate y entra.
- Sí, señor.
Una de las cosas más difíciles de soportar
es la vergüenza.
¿Dijiste que mis labios son como gelatina?
¿Qué hago?
¿Y si te acercas en silencio
y me ruegas por un beso?
¿Qué hago?
¿Cómo eres tan bueno adivinando
lo que quiero y deseo?
Como un mago lanzando hechizos,
me agarras y me sacudes.
No lo sé, puedes decírmelo mil veces
y aún no lo sabría.
Quiero saber cómo se siente el amor.
Me está volviendo loca.
Ruidoso…
No tengas miedo.
Cuídame…
Si me asusto, seré una gallina.
Porque tú me hiciste así.
¡Gracias!
¡Estuviste genial!
¡Nam Kang-ho, hola!
¿Qué es esta cosa rara?
No debería haberlo hecho tropezar.
¡Bien hecho!
- Hola.
- Hola, cuánto tiempo.
Soy la mejor.
¡Soy la mejor!
¡La señora Choi es la mejor!
Soy la mejor.
¡La mejor!
Abro el armario,
me pongo el mejor atuendo.
Me miro bien la cara en el espejo.
¡Soo-jin!
Tengo una reunión a las ocho.
Camino hacia la noche con pasos atrevidos.
Lo que los hombres llaman "vida laboral"
está lleno de presiones.
Puedo formar parte, pero me horroriza.
Soy la mejor.
Le encanta cantar.
¿Cómo puede no mejorar?
Oye, ¿es ella?
Sí, ¿la recuerdas?
Sí. Muy claramente.
¡Johnny!
Tienes nombre de cantante. ¡Ven a cantar!
- ¡Sube!
- ¡Ven!
- ¡Johnny!
- ¿Johnny?
Tomemos algo.
Vamos.
¡Oye, Johnny!
Kang-ho quiere tu autógrafo
desde hace tiempo.
Hazlo ahora, por favor.
¿Por qué no lo haces afuera?
No olvides agregar un comentario.
- ¿Sí?
- Bien.
Tiene una sesión en Jeju
mañana por la mañana, se irá a casa.
Bien.
- ¡Yeo Mi-ran!
¡Lo sabía!
Soy buena juzgando a la gente.
¡Un brindis!
¡Salud!
- ¡Salud!
¿Qué?
¿Estás borracha?
Ven aquí.
Hasta pronto.
Buenas noches.
- Gracias.
- ¡De nada!
Cariño, eres genial.
Al fin solos.
¡Tranquila!
Agresión sexual contra una colega.
- ¿Qué?
- Te dejaré ir con una condición.
De ahora en más, solo somos colegas.
- ¿De acuerdo?
- ¡Sí!
Ve a lavarte la cara.
Qué asco. Levántate.
Levántate, cielos.
Oye.
¡Oye! Despierta.
- Lávate la cara.
- No.
No lo haré.
¿Qué te pasa?
- Vaya.
- No me lavaré la cara.
Hola, Lee.
¿Estás enojado
porque se te rompió el pantalón?
Es tu culpa,
por perder en piedra, papel y tijera.
Vaya.
Entiendo.
Debes sentir vergüenza
porque te vio tu ex,
pero salvaste la fiesta.
Hiciste reír a todos.
Con tus pantalones.
¿Abriste el cierre antes de mear?
Por Dios.
Oye.
Ustedes dos terminaron, ¿no?
- Cielos.
- ¿Qué?
- Eres feo.
Vamos, ¿dónde vives?
Te llevo.
¡Súbete!
Vivo demasiado lejos.
- Ve a dormir.
- Oye.
Yeo Mi-ran, yo te contraté.
Les pedí que me consiguieran una abogada
y por eso te contrataron.
¿No significa
que tienes que hacer lo que te diga?
¿Me contrataron porque soy mujer?
¿Dónde vives?
Tengo que ir al baño.
¿Al baño? Ve. Regresa rápido.
Soo-jin.
¿Estás bien?
No estoy bien.
Sabes cómo soy.
Actúo como si me estuviera divirtiendo,
pero no estoy bien.
¿Por qué estás así de nuevo?
Hace tiempo que no te divertías tanto.
¡Soo-jin, vamos!
Yo te llevaré a casa.
¿En serio?
¿Me llevarás a casa?
¿Vamos en tu auto o en el mío?
¡No importa!
Estaba feliz
de haber vencido a esos tipos.
Es discriminación inversa.
Lo siento.
No te preocupes.
¿Estabas
esperándome?
¿Qué?
No. ¿Por qué haría eso?
Es totalmente plausible,
considerando la canción que cantaste.
Eso fue para…
Logras atraer la atención de los hombres.
¿Qué?
¿Cómo puedo olvidar
a la mujer que me hizo tropezar?
No puedo hacerlo.
Algo me tocó el pie. Lo sentí.
¿No sentiste mi pie con el tuyo?
Es un cliente importante.
¿Qué hago? ¿Sigo negándolo?
Si vas a seguir negándolo, entonces…
Lo siento.
Para ser honesta,
estiré el pie en el momento equivocado.
Lo siento mucho.
Ves que no puedes engañarme fácilmente.
Como te diste cuenta
de que soy inteligente,
también debes ser inteligente.
Bien. Admitiste que fuiste tú.
Dices que fue un accidente.
- ¿No fue a propósito?
- ¿Cómo?
Algunas mujeres harían cualquier cosa
para que las recordara.
Lo admito.
Veo a muchas mujeres, les doy mi autógrafo
y me saco fotos con ellas
pero no las recuerdo, son demasiadas.
Pero sí recuerdo
a las que me pellizcan, arañan o golpean.
Porque son horribles.
No soy ese tipo de mujer.
Estaba estirando la pierna y…
Deberías haberte disculpado.
¿Estoy peleándome
con alguien que es inocente?
Iba a dejarlo pasar
si te disculpabas sinceramente.
No me dejas opción.
Revisemos los videos de seguridad.
Creo que sabremos
si fue un accidente o no.
¡No hace falta!
¡Lo siento!
¡Lo hice
porque me gustas mucho!
¡Me gustas mucho!
Solo quería tocarte.
Lo siento mucho,
Kang-ho.
Sé amable cuando te gusta alguien.
Sé amable, ¿sí?
Sí.
Lo tendré en cuenta.
No debo ser la única
que daría hasta sus órganos
para sobrevivir.
No le confesaré mi amor
a nadie hasta que muera,
así que esto no tiene nada de malo.
¿Dónde están todos?
Conozco ese tipo de mujer.
Finge ser relajada
para seducir a los hombres y usarlos.
Dijo que es fanática,
pero preferiría no involucrarme con ella.
¿Odias a alguna otra mujer?
- Sí.
- Vamos, no eres así con Ji-woo.
Olvídalo.
Odio a todas las mujeres adultas.
¿Qué?
¿No es Ji-woo?
Ji-woo. ¿Qué haces aquí?
Estás muy linda.
Kang-ho, toma tu regalo.
¿Ya comiste?
¿Por qué estás vestida así?
Te daré un abrazo. Ven aquí.
Debes tener frío.
Hablemos adentro.
Vamos.
¿Qué diablos?
- Adiós.
Qué mala suerte.
Odio a todas las mujeres adultas.
¡Sí!
Mierda.
¡Sí! Están afuera.
¿Qué pasa?
Toma, suerte.
Es como cualquier otro hombre.
POLICÍA
¿Qué diablos?
¿Por qué llegaron tan rápido?
Subtítulos: Pablo Legari