UNA SERIE DE NETFLIX
Lo siento.
Por favor, perdóneme.
¿Y bien?
¿Perdón?
Si me pides perdón
y te perdono, ¿será suficiente?
¿Y la directora y el personal?
Les pediré perdón, claro.
¿Y cómo?
Más vale que te disculpes
con cada uno de ellos igual que conmigo.
¿Qué?
Haz lo que te digo o acabaré contigo.
EPISODIO 2
CHICO MALO
¿Has visto su cara?
"Haced lo que digo u os mato".
- Eso ha dicho.
- ¡Sí!
Ya sabes a qué me refiero, ¿no?
Ese día fue aún peor.
¿Qué Dios del romance acosa a actrices?
- ¡Me deja a cuadros!
- ¡A eso me refiero!
"Haz como veas".
Eso he hecho.
Has hecho bien.
Con el lío que ella causó, se lo merece.
- ¿Cómo lo has hecho?
- No fue nada.
Contacté con Gilmu.
Habrán amenazado
con denunciar por daños y perjuicios.
Lo sabía.
Dios, eres tan…
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¡Me da mucha vergüenza
eso delante de los de Gilmu!
¡Siempre buscas bulla con mujeres!
"El famoso más majo, Kang-ho,
desagradable y mezquino en la vida real".
Eso pensarán.
Los abogados de Gilmu
no te conocen en persona.
Cotillearán sobre ti cuanto quieren.
¿Respetarán lo de abogado-cliente?
¿Qué tal si voy allí y los invito a comer?
¿Qué?
Bufete Gilmu.
- Os explicaré qué clase de sitio es este.
- ¡Ya sale!
¡Está aquí!
¡Yoo-yeon!
ABOGADO DE GILMU
¿Sabía lo del plagio?
¿Cómo se siente ahora?
Es una injusticia.
Nuestro productor empezó
con la canción hace 6 años,
y la conocimos en ese momento.
Defienden a famosos
en casos de entretenimiento.
SOCIO GERENTE DE GILMU
Y su filosofía es clara:
matar dos pájaros de un tiro.
Ir de fiesta con famosos
y también ganar dinero.
O no sienten vergüenza
o les da todo igual.
Hola.
Vengo a la entrevista.
La sala de entrevistas está ahí.
- Gracias.
- No hay de qué.
El mayor problema es
que contratan solo a hombres.
Aquí no se contratan abogadas mujeres.
- ¿Una mujer aquí?
- No la contratarán.
- ¿Sra. Yeo Mi-ran?
- ¡Sí!
Sí, lo sé.
Me llamaron por mera formalidad.
Pero aparecí igualmente
porque estoy muy desesperada.
Estoy en un punto
en el que me agarro a un clavo ardiendo.
¿Por qué todos hombres? Solo una chica.
Me pregunto por qué.
Quizá se supo que no contratamos mujeres.
Pues pon que buscamos mujeres.
No podemos poner "solo mujeres"
en el anuncio.
Vaya por Dios…
¿También recuerdas sus nombres?
¿Cómo se apellida?
¿Jang Ji-yeon?
¿Jeon Ji-yeon?
Hola a todos.
¿Es él cliente de aquí?
¡Para valer cada vez más y venderse
al hombre que más pague!
Sí, bueno,
ese es el sueño de toda mujer.
Si no hubiera sonreído así,
me habría contenido.
Fue intencionado,
pero totalmente espontáneo.
Lo hecho, hecho está.
Para un crimen perfecto,
debes poner cara de póquer.
Pero ¿qué…?
¿Qué debería hacer?
Reírte.
- ¿Qué has dicho?
- Que te rías.
- ¿Qué?
- ¡Ríete!
A ver, que te ayudo.
Esto no se ve a diario.
- Dios.
- Qué vergüenza.
¿Por qué me he reído así?
Se ha notado que me reía por vergüenza.
¡Maldita sea!
¿Sabes qué?
Lo han hecho a propósito.
Olvidémoslo.
Sí, podría pasar.
Es normal reírse ridículamente
al entrar en pánico.
¡Won-jun! Me han puesto la zancadilla.
Vale, aquí hay cámaras.
¿Podemos verlas?
¿Cuál es tu plan?
¿Poner la grabación
y hacer reír a los de seguridad?
¿Intentas ser gracioso?
No pasa nada.
Olvídalo. Será mejor así, ¿vale?
Vale.
Ha sido a propósito. Estoy seguro.
¡Hola!
Conoce a Choi Soo-jin, ¿no?
La actriz favorita de Corea.
Como es clienta VIP nuestra,
estará presente en la entrevista.
- De acuerdo.
- Siéntese.
¿Por qué ha solicitado
trabajar en nuestro bufete?
¿Qué pregunta es esa? Para ganar dinero.
¡Sí, así es!
¿Hay algo en lo que tenga más experiencia?
He llevado muchos casos,
civiles y penales.
¿Y divorcios también?
¿Perdón?
Sí, claro.
¿Y los has ganado?
En divorcios, no se gana ni se pierde
del todo. He ganado parcialmente.
Es decir… ¡No he perdido!
¿Estás casada?
- No.
- ¿Tienes novio?
Hace poco que lo hemos dejado.
No hacemos
ese tipo de preguntas en entrevistas.
¿Has tenido muchas relaciones?
¿Es malo que diga que sí?
No, sería algo muy bueno.
Sabrías mucho de relaciones.
¡Qué alivio!
¡He tenido muchas relaciones!
¿Demasiadas? ¿Con cuántos tíos?
No los he contado.
Quitando tíos con los que coqueteaba…
- ¿Unos 15?
- ¿Eres una devorahombres?
No, recopilo datos
sobre diferentes tipos de hombres.
Háblenos ahora sus aspiraciones.
Cuéntenos cómo va a trabajar aquí.
Todos dirían que harán
lo que puedan si los contratan.
En cambio, me gustaría ver tu talento.
¿Cómo?
Una demostración de talento
me dirá lo desesperada que estás.
He hecho demostraciones antes.
No me han servido de mucho.
Madre mía.
¿Debo hacerme la dura? No.
No tendrás talentos.
¡No, señora! ¡Lo haré!
Esto se llama…
"demostración que induce el homicidio".
Quiero matarla, de verdad.
Ahora puedo verlo.
Este es mi último amor.
Por favor, no me hagas más daño.
- ¡Mátala!
- Mata…
Odio ver…
¿Se retransmite esta entrevista?
Un momento.
Uno, dos, tres.
- ¡Gracias!
- No hay de qué.
- ¿Puedo sacarme una?
- Claro.
- ¡Madre mía!
- Y yo también.
Uno, dos, tres.
Tendrá un ratio del 100 %.
- ¿De qué?
- De acostarse con quien quiera.
Ni de coña el 100 %.
Sí, es inimaginable para alguien
con un ratio de menos del 10 %.
- Uno, dos, tres.
- Oye.
Me dejó porque me pilló engañándola.
Llegué al hotel,
pero, maldita sea, me encontró allí.
- ¿Por qué estaba tu novia allí?
- Por…
Ostras…
No es lo que piensas…
¡Sácate una conmigo, por favor!
Oí que coqueteabas con Ria
y te dio calabazas.
Extraoficialmente, fue al revés.
¿Esperas que me lo crea?
¿Por qué iba Ria…?
¿Es verdad?
- Os hago la foto.
- Sí, por favor.
- ¿Puedo cogerte el brazo?
- Sí.
¡Gracias!
Uno, dos, tres.
- ¡Gracias!
- Gracias.
He pedido sushi para comer.
¿Os parece bien?
- ¡Sí, nos encanta!
- Disfrutad.
- Chao.
- Nos vemos.
- ¡Cuídate!
¡Chao!
Es tan amable como parece, ¿no?
Los hombres atractivos son majos.
Los normales son muy arrogantes.
- Sí.
- ¿Como estos abogados?
- Tienes mucha razón.
- ¡Qué feos, en comparación!
- Gracias.
- Nada.
Al venir una estrella
como el señor Nam Kang-ho,
el personal se enorgullece más del bufete.
Mira las chicas.
Es vuestro día de suerte, ¿no?
¿No me oís? Seguro que lo sabéis.
La Sra. Presidenta… Está la Sra. Choi.
- No sabía. ¿Por qué está aquí?
- ¡Won-jun!
- ¿Por qué estás aquí?
- No, ¿por qué estás tú aquí?
Ya te he dicho
que mi abogado no me entiende bien.
El Sr. Yang quiere contratar a uno nuevo:
una mujer abogada.
- Va a parecer que te cambio por otra.
- Ya lo sé.
¿Sería abstracto para ellos?
Disculpe.
¿Trabaja aquí?
No. He venido a una entrevista.
Antes parecía estar usted bien.
No estaba nada bien.
Me daba vergüenza, por eso aguanté.
Me duele tanto que podría ir al médico
a comprobar si tengo esguince o rotura.
- No podría andar si es rotura.
- ¿No?
Intente hacer esto.
¿Puede hacer así?
Es muy difícil.
Estoy segura de que no está roto.
Será un pequeño tirón.
¿Ha hecho una foto allí antes?
- ¿Perdón?
- Una foto mía cayéndome.
No.
¡Vaya!
No me lo puedo creer.
Mire.
Pues ojalá se recupere pronto.
Bajando.
No me sacó fotos, pero me zancadilleó.
Debiste hablar
conmigo para cambiar de abogado.
¿Cómo se te ocurre venir a este sitio?
¡Tienes que tener cuidado y lo sabes!
Pero Gil-mu está de mi parte.
¿Te enfada que hice lo que quise?
No estoy enfadado por eso.
Pero cuéntamelo todo, ¿vale?
De acuerdo.
Nunca escucho
a nadie más que a ti, Won-jun.
Hola, Kang-ho.
De la misma agencia, ¿y solo nos vemos
en premios y en bufetes?
Hola.
¿Vamos a tomar un té?
- Así pasamos un rato juntos.
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
- ¿Así?
- Salud.
¡Sí! El alcohol sabe mejor
al encontrarse con alguien y beber.
Quiero otro vaso.
¿Lo has bebido todo?
Bebe el mío. Aún no he bebido.
¿Por qué? ¿No bebes?
- Tengo que conducir.
- Dale, hombre.
¿Por qué quieres
una abogada así de repente?
Los chicos me lamen el culo
y descuidan su trabajo.
Las chicas quieren complacer
¿Te dan igual las complacientes?
¿Si son guapas?
Las guapas son peores.
Creen que pueden salirse con la suya.
Por eso no has tenido escándalos.
¿O de verdad no estás saliendo con nadie?
¿O eres…?
Habla conmigo si quieres.
Adoro a los de tu tipo.
Comprenden emociones de cada género.
Por eso muchos tienen talento.
Creía que os caían bien a todas.
¿No es uno de vuestros grandes deseos
tener un amigo gay?
Lo siento, no soy gay.
No lo sientas.
No pretendía querer ser amiga tuya.
Oye, ¿y cuándo hacemos
una comida por lo de mi premio?
- Ya miraremos fecha.
- ¿Mañana?
Tengo tiempo.
- ¿Cómo?
- ¿Mañana?
¿No es demasiado repentino?
Es mi apodo: chica repentina.
Da igual cuándo sea.
Los que no quieran venir, no vendrán.
¡Nadie rechazaría tu invitación!
Él sí.
Nunca aparece y pone todo tipo de excusas.
Estamos en la misma agencia,
pero nunca comemos juntos.
Y Kang Ho-dong dice
que una familia debería comer junta.
Por cierto.
¿Invitamos a gente del bufete?
Va siendo hora de comer juntos.
Sí, me parece bien.
Pero esta vez,
creo que sería mejor
que los dos hicieseis una fiesta juntos.
Con nuestros famosos ocupados,
será difícil reunirlos dos veces.
Ya haré la mía. Ella primero.
¡Tampoco me gusta!
No te divertirías como yo.
Dudo que sepas divertirte.
Cada uno tiene su estilo.
No voy de fiesta para disfrutar solo yo.
¿Insinúas que molesto
a otros para pasarlo bien yo?
Vale, ya está.
Dejadlo ya. ¿Vale?
Organizad cada uno una fiesta.
Cuando se acabe el contrato,
uno de vosotros tendrá
que buscar otra agencia.
Me da igual cuál de vosotros.
¡Podéis iros los dos!
- ¡Won-jun!
- ¡Oye!
¡No nos estábamos peleando!
Sabes lo honestos que somos los dos.
Haremos la fiesta juntos.
Somos una familia, ya lo sabéis.
Sí. La haremos juntos.
¡Bravo!
¿Puedo irme antes de que acabe?
¿A pagar?
Sí, sigue comportándote así
hasta que me canse de ti.
PRINCESA
¡AUTÓGRAFO DE JOHNNY!
¿Viene Johnny? Está ocupado.
Vendrá.
Es buen chico. Al menos se pasará.
¿Por? ¿La princesa quiere su autógrafo?
¿Cómo lo sabes?
Solo pones esa cara
cuando te escribes con tu princesa.
¿Puedes hacer por otras tías,
no digo la mitad, sino una milésima
de lo que haces por ella?
¡Me facilitaría mucho la vida!
Te mato si sacas de tus ahorros.
Te dije que pagaría el alquiler.
No lo haré.
Pasar dinero a mi cuenta es
mi forma de desahogarme.
ENVIADO
1818 WONES
Si me das problemas, te mato.
No podemos pagarlos.
Nunca haría eso. Hago ejercicio aquí
para ahorrarme el gimnasio.
¿Tienes más entrevistas?
Alguien me está riñendo.
¿Es solo mi sentimiento de culpa?
¿Tienes más entrevistas o no?
Solicité dos más y no me contestan.
¿Adónde vas?
- Al 24 horas.
-¿Al 24 horas?
¿Sabes lo caro que es
en comparación con el súper?
No compraré nada.
Hace días que buscan empleado nocturno.
¿Sí? ¿Diga?
¿En serio?
De acuerdo.
Gracias.
Tengo trabajo.
- ¿Dónde?
- Gilmu.
¿Es por Lee Jin-suh?
Tienes trabajo. ¿Lo rechazarás?
Ni hablar. ¡Tengo que trabajar!
¿Por qué me eligen?
¡Cómo no van a hacerlo!
¡Eres excelente! En forma,
agradable y con alto índice de victorias.
No he visto
a una abogada tan completa como tú.
- Estoy muy orgullosa de ti.
- Me estabas riñendo.
¿Yo? ¿En qué momento?
Bueno. ¿Qué quieres comer?
Vamos al supermercado.
¿Carne o pescado?
- ¡Carne!
- ¿Y ginseng rojo?
¡Sí!
- ¿Una mujer?
- No la contratarán.
Vencí a todos esos tíos
y tengo el trabajo.
Fue el sitio que me salvó
estando desesperada.
Como primera abogada de Gilmu,
quería hacerlo bien.
¡Vamos, Mi-ran!
Debe aceptar este aviso legal
antes de firmar el contrato.
Claro.
No revelaré información relacionada
con la vida privada de mis clientes.
Incurriré en multas
por infringir lo anterior.
Asimismo, abonaré el triple…
…el triple…
…de mi salario anual, de multa.
¿Acepta
Sí.
FIRMADO POR YEO MI-RAN
Como ya ha firmado el contrato
y es de nuestra familia, ¿puedo tutearla?
Sí.
¡Vale!
El acuerdo de confidencialidad
entra en vigor ahora.
- Tenlo en cuenta.
- Sí, señor.
Ahora te diré qué necesitas
para trabajar aquí:
ser espabilada y tener paciencia.
Muchos clientes son famosos,
así que son emocionales
y tienen cambios de humor repentinos.
No leen las quejas escritas.
No saben nada de ellas.
Solo tienes que ser amable con ellos.
Ponte de su lado,
haz lo que quieran y confiarán en ti.
Si no los tratas bien,
se quejarán enseguida.
El mejor ejemplo es
Choi Soo-jin, de tu entrevista.
Vale.
Y te encargarás de ella.
Ya sea sobre el caso o no,
escucha todo lo que dice.
Y haz lo que te pida. Eso es todo.
- Sí, señor.
- Preguntas.
¿Perdón?
¿Alguna pregunta?
- ¿Es el Sr. Ko, el socio gerente?
- Sí, así es.
Creía que el Sr. Yang Gil-mu
era el dirigente del bufete.
¿Conoces a alguien que trabaje aquí?
Lo he oído en algún sitio.
Estás contratada, debes conocer al dueño.
El hombre de ayer
es el Sr. Yang Gil-mu, el dueño.
Oficialmente, gerente de oficina.
- ¿Un bufete propiedad del gerente?
¿Algún problema?
No, señor.
¿Habéis terminado?
¡Atención, por favor!
Por fin ha llegado
una abogada a nuestro bufete.
Preséntate.
Hola a todos. Soy Yeo Mi-ran.
Qué energía.
Estoy deseando…
trabajar aquí.
Quiero que la ayudéis activamente,
para que nuestra única abogada
pueda instalarse lo antes posible.
- Sí, señor.
- Sí.
Qué edad tiene.
- Es mi exnovia.
- Qué mentiroso morboso.
Lo dejamos hace poco.
¿La del hotel?
¿Alguien quiere enseñarle
la oficina a la Sra. Yeo?
- Seo…
- No.
Yo lo haré.
Lee, gracias.
Vale.
¡Ah! Otra cosa.
¡Todos los empleados cenarán
esta noche con Dowon Entertainment
- ¡Gracias, Sr. Yang!
- ¡De nada!
- Puedes beber hoy.
- Ay. Mi estómago.
Se torció todo en mi otro trabajo.
Tuve que dejarlo.
No fue fácil encontrar otro.
Siento haberte incomodado. Ten paciencia.
No te molestaré.
Tiene que estar mal la cosa.
Sé que no te gusta este bufete.
¿A mí?
¿Dije yo eso?
No hacía falta. Lo sabía.
Pero no sabía que me engañabas.
El dormitorio. Es mixto.
No importa.
No voy a usarlo.
Aquí, el gimnasio.
Me temo que no tenemos
duchas para mujeres.
Avísame cuándo la uses.
Haré guardia.
Vale. Gracias.
La cafetería.
Bebidas y aperitivos gratis.
Te encanta el alcohol.
Trae y bebe cuanto quieras.
¡Genial!
Siéntate.
Vale.
¿No estás ocupado?
Un abogado asalariado nunca está ocupado.
Si el juicio se retrasa
o no acaba nunca, no pasa nada.
Gracias.
¿Tuviste sexo esa noche?
Jin-suh, siento mucho
aparecer en tu vida otra vez.
Ahora somos compañeros.
Lee, hazme ese favor.
- ¿En serio?
- Sí.
- Hazme el favor.
- Eres muy egoísta.
Sí, lo sé.
Por eso te lo pido una y otra vez.
Bueno…
Soy un tío tranquilo.
Gracias.
¿Es eso lo que llaman
"amistad de Hollywood"?
¿Lo es?
¡A trabajar!
¿Qué amistad?
Lo siento.
Siento lo de la última vez.
No pasa nada.
- Siento aquello.
- ¿Qué? ¿Es más amable de lo previsto?
No cierres los ojos.
¡Corten!
¡Vale!
¡Ha sido genial!
- No hay problemas, ¿no?
- No, señora.
"Acción": una bestia.
"Corten": un caballero.
¡El corazón me va a cien!
Muy romántica la escena del beso.
¿Te has reconciliado con Kang-ho?
Que le zurzan.
Tiene mucha experiencia con besos.
Ni siquiera el personal sabe
con quién sale.
¡Ostras!
Ni con pastillas puedo con ella.
Probablemente tenga indigestión.
- Es gay.
- ¿Qué?
¿Qué pasará…
si sale a la luz?
No ha estado involucrado en escándalos.
Eso cuadra, ¿no?
- ¡Sube!
- ¡Rápido!
Los cinturones. ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡A beber!
- Sra. Yeo.
- ¡Vamos!
Estoy muy despierto.
No he mejorado mi repertorio. ¿Qué hago?
No pienses en ningún repertorio.
- Solo baila como loco cuando canten.
- Sí, señor.
Actuad con humildad, ¿vale?
- Vale.
- Sí, señor.
Los clientes comparten
todo sobre sí mismos con sus abogados.
¡Debe de darles vergüenza!
Para los famosos es peor.
Temen filtraciones sobre su vida.
Si los abogados actuamos con elegancia,
aún les da más vergüenza. ¿No creéis?
- ¡Sí!
- Claro.
Por eso debemos hacernos
los tontos a veces
y, en ese momento, ¡hacernos sus amigos!
- ¡Así!
- Somos muy considerados, ¿no?
¡Sí!
Me pregunto si una mujer
puede integrarse con nosotros.
No soy precisamente
lo que llaman "una dama".
¡Guau! ¡Entonces vamos a darlo todo!
¡Vamos!
- Jefe, báileme.
- ¡Vale!
- ¡Miradla!
- ¡Sabes divertirte!
¿Qué haces?
No podéis ganarme en nada.
¡Caray! ¿Qué estás haciendo?
¡Vamos!
¿Tengo que superar eso?
En vez de eso, puedes odiarme a mí.
Así que olvídate del afecto que te quede…
¡Menos mal que lo he despedido!
No vuelvas a buscarme
porque acabaré haciéndote daño.
Arrebátamelo.
Vale. ¡Oye!
¿Has saludado al Sr. Do?
Es la primera abogada de Gilmu.
¡Es la abogada de la Sra. Choi!
Hola, soy Yeo Mi-ran.
- Un honor trabajar con usted.
- El honor es mío.
Por favor, cuida bien…
de Soo-jin.
¡Lo haré lo mejor posible!
- Estaré fuera.
- Sí, vale.
¡Mirad!
- ¡Dios mío!
- ¡Gracias!
¡He visto el rosa!
- Vamos.
- Pídele a mi mánager mis pantalones.
Habrá en la furgoneta.
- Buen trabajo.
- ¡Vete sin dar la vuelta!
Hola a todos.
- ¿No os encanta el ambiente?
- ¡Sí!
Por cierto, somos abogados.
Para hacerlo interesante,
¡ahora le toca a la recién llegada!
- ¡Haz lo de ayer!
- ¡Sí!
- ¡Hazlo!
- ¡Lo harás bien!
¡Yeo Mi-ran!
¡Me dio muchas ganas de matarla!
¡Ostras!
La mejor actriz. ¡Lo copia enseguida!
¡Vamos!
¡Lanza una bomba!
Si parezco débil ya ahora, estoy acabada.
¿Qué haces?
¿Te enfada que llegue tarde?
No.
Menos mal. Mientras no se trate de mí…
Hay alguien dentro que vio tu caída.
Esa maldita caída humillante.
¿Y por qué estás así?
Me da vergüenza.
Me caí yo. ¿Por qué te da vergüenza?
¿Por qué me reí con tanto dramatismo?
Sí, fue muy incómodo.
Debería darte vergüenza.
Tomaste una buena decisión
cuando dejaste de actuar.
- Cállate y entra.
- Sí, señor.
Entre lo más difícil de soportar,
está la vergüenza.
Blanditos.
¿Dices que mis labios son como gelatina?
¿Y ahora qué hago?
¿Y si vienes a mí en silencio
y me suplicas un beso?
¿Y ahora qué hago?
¿Cómo se te da tan bien adivinar
lo que quiero y deseo?
Como un mago lanzando hechizos mágicos,
me agarras y me sacudes.
No sé, puedes decírmelo
mil veces y seguiría sin saberlo.
Quiero saber qué se siente con el amor.
Me estoy volviendo loca.
Ruidoso…
No te asustes.
Cuida de mí…
Si me asusto, seré una miedica.
Porque tú me has hecho así.
¡Gracias!
¡Has estado genial!
¡Nam Kang-ho, hola!
¿Qué es esta cosa rara?
No debí ponerle la zancadilla.
¡Bien hecho!
- Hola.
- Hola. Ha pasado mucho tiempo.
Soy la mejor.
¡Soy la mejor!
¡La Sra. Choi es la mejor!
Soy la mejor.
¡La mejor!
Abre mi armario,
vístete con lo más moderno.
Mira bien la cara que veo en el espejo.
¡Soo-jin!
He quedado a las ocho y media.
Camino hacia la noche con paso atrevido.
Lo que los tíos llaman "vida laboral"
son halagos y presión.
También puedo formar parte. Me horrorizan.
Soy la mejor.
Tío, le encanta cantar.
Pero ¿cómo no mejora nada?
¿Es ella?
Sí, ¿te acuerdas de ella?
Sí. Con total claridad.
¡Johnny!
Tienes nombre de cantante.
¿Por qué no cantas?
- ¡Sube!
- ¡Johnny, ven!
- ¡Johnny!
- ¿Johnny?
Vamos a tomar algo.
Vamos.
¡Hola, Johnny! Bueno…
Kang-ho quiere tu autógrafo.
Lleva días con eso.
Hazlo ya o se te olvidará.
¿Y si vais fuera? Aquí es un caos.
Y escríbele una dedicatoria.
- ¿Vale?
- Vale.
Tiene rodaje en Jeju mañana por la mañana.
Envíalo a casa.
Vale.
- ¡Yeo Mi-ran!
¡Lo sabía!
¡Suelo calar bien la personalidad!
¡Coged todos un vaso!
¡Salud!
- ¡Salud!
¿Qué?
¿Estás borracha?
Ven aquí.
Ya nos veremos.
Cuídate.
- Gracias.
- De nada.
Nena, qué guay eres.
Ahora estamos solos.
¡Tranquila!
Acoso sexual a una compañera.
- ¿Qué?
- Te dejo ir con una condición.
Tú y yo seremos
solamente compañeros a partir de ahora.
- ¿Vale?
- ¡Vale!
Ve a lavarte la cara.
Qué asco. Oye, levántate.
Levántate, leches.
Oye.
¡Oye! Despierta.
- Lávate la cara.
- No.
No, maldita sea.
¿Qué te pasa?
- Vaya.
- No me voy a lavar la cara.
Oye, Lee.
¿Te enfada haber roto los pantalones?
Es culpa tuya haber perdido
al piedra, papel, tijera.
Tío.
Vale, lo entiendo.
Te da vergüenza delante de tu ex,
pero animas la fiesta.
Has hecho reír a todo el mundo.
Hasta a tus pantalones.
¿Te has bajado la bragueta para mear?
Dios, este tío…
Pero oye.
Ya no estáis juntos, ¿no?
- Jolín.
- ¿Qué?
- Eres feo.
Vamos, ¿dónde vives?
Te llevaré.
¡Sube!
Vivo muy lejos.
- Váyase y descanse.
- Oye.
Yeo Mi-ran, fui yo quien te contrató.
Pedí que me consiguieran una abogada
y por eso te contrataron.
¿No significa eso
que debes hacer lo que te diga?
¿Me contrataron por ser mujer?
¿Dónde vives entonces?
Necesito ir al baño.
¿Al baño? No te lo puedo impedir.
Vuelve rápido.
Soo-jin.
¿Estás bien?
No estoy bien.
Ya sabes cómo soy.
Finjo divertirme,
pero no estoy bien.
¿Por qué estás así otra vez?
Hacía tiempo que no te divertías así.
¡Soo-jin, vamos!
Hoy te llevo a casa yo mismo.
¿En serio?
¿Me llevas a casa?
¿Vamos en tu coche o en el mío?
¡En cualquiera está bien!
Me alegré mucho de vencer
a todos esos tíos.
Es la peor discriminación inversa.
Lo siento.
No tienes por qué.
¿Has estado…
esperando por mí?
¿Qué?
No. ¿Por qué iba a hacerlo?
Es factible desde mi punto de vista
por el rollo de tu canción anterior.
Eso era solo para…
Sabes atraer la atención masculina.
¿Qué?
¿Cómo voy a olvidar
a una mujer que me puso la zancadilla?
No en esta vida, no.
Sentí algo que me tocó el pie.
¿Sentiste mi pie contra el tuyo?
Este es un cliente importante.
¿Qué hago? ¿Sigo negándolo?
Si vas a seguir negándolo, entonces…
Lo siento.
Para ser sincera,
estiré el pie en el momento equivocado.
Lo siento mucho.
Ves que no me creo tus mentiras.
Si te diste cuenta
de que soy una persona espabilada,
también tú debes de serlo.
Vale. Has admitido que fuiste tú.
Dime si fue un accidente.
- ¿No fue a propósito?
- ¿Perdón?
Conozco a mujeres que harían
de todo para que las recordara.
Lo admito.
Veo a muchas,
pregunto su nombre, les firmo autógrafos
y me saco fotos,
pero no las recuerdo
porque son demasiadas.
Pero recuerdo
a las que me pellizcan, arañan o golpean.
Porque son horribles.
No soy ese tipo de mujer.
Estiraba la pierna, y por error…
Te habrías disculpado.
¿Me estoy peleando con alguien inocente?
Lo dejaría pasar
si te disculpases de verdad.
No me dejas opción.
Veremos las cámaras de seguridad.
Si fue un error o no,
lo averiguaremos.
¡Espera, no hace falta!
¡Lo siento!
Lo hice…
¡porque me gustas mucho!
¡Me gustas mucho!
Solo quería tocarte una vez.
Lo siento mucho.
Kang-ho.
Sé amable cuando te guste alguien.
Sé amable, ¿vale?
De acuerdo.
Eso lo recordaré siempre.
Seguro que no soy la única
que daría un riñón solo por sobrevivir.
No iba a confesarle
mi amor a nadie hasta morir:
no hay nada de malo
en una primera vez tan lamentable.
¿Dónde están todos?
Sé de qué clase es.
Con hombres, finge ser tolerante,
para seducirlos,
depender de ellos y usarlos.
Dijo que era una fan,
pero preferiría no involucrarme con ella.
¿Hay otra mujer a la que odies?
- Sí.
- Vamos, no eres así con Ji-woo.
No importa. Odio a las mujeres adultas.
¿Cómo?
Oye, ¿esa no es Ji-woo?
Ji-woo. ¿Qué haces aquí?
Te has puesto mucho más guapa.
Kang-ho, llévate tu regalo.
¿Has comido ya?
¿Por qué vas tan poco abrigada?
Te abrazo. Ven.
Tendrás frío.
Vamos dentro.
Vamos.
¿Qué demonios?
- Chao.
- Adiós.
¿Es mi año de mala suerte?
Odio a las mujeres adultas.
¡Sí!
Mierda.
¡Sí! Han salido.
¿Qué pasa?
Toma, cuídate.
Ese cabrón es como todos.
POLICÍA
¿Qué demonios?
¿Es un presidente de incógnito?
Subtítulos: Antía López Cando