NETFLIX-SARJA
Olen pahoillani.
Anna anteeksi.
No?
Anteeksi mitä?
Jos pyydät anteeksi ja annan anteeksi,
riittääkö se?
Entä ohjaaja henkilökunta?
-Pyydän tietenkin heiltäkin.
Miten?
Pyydä anteeksi jokaiselta
kuten pyysit minulta.
Mitä?
Tee kuten sanon. Muuten olet mennyttä.
JAKSO 2
PAHA POIKA
Näitkö hänen ilmeensä?
"Tee kuten sanon tai olet mennyttä."
Se siitä välittyi.
-Joo!
Nyt tiedät, mitä tarkoitan.
Silloin tilanne oli pahempi.
Millainen "Romanssin jumala"
kiusaa näyttelijää noin?
Olen raivoissani.
-Juuri niin.
"Tee kuten haluat." Niinhän minä tein.
Pärjäsit hienosti.
Hän ansaitsee tämän
tekemänsä sotkun takia.
Miten teit sen?
-Se oli helppoa. Otin yhteyttä Gilmuun.
Häntä kai uhkailtiin
vahingonkorvausvaatimuksella.
Tiesin sen.
Hitto, että olet…
Mitä nyt?
Minua nolottaa Gilmun tyyppien edessä!
Haastat aina riitaa naisten kanssa!
"Maailman mukavin julkkis on inhottava
ja pikkumainen." Niin he ajattelevat.
Gilmun juristit eivät ole
edes tavanneet sinua.
He varmaan juoruilevat sinusta.
Pitävätköhän he asioitasi salassa?
Mitä jos tarjoaisin heille lounaan?
Mitä?
Lakitoimisto Gilmu.
Kerron, millainen paikka tämä on.
Hän tulee!
Hän on täällä!
Yoo-yeon!
GILMUN JURISTI
Tiesitkö plagioinnista?
Miltä sinusta tuntuu nyt?
Tämä on epäreilua.
Tuottajamme alkoi työstää laulua
kuusi vuotta sitten.
Olemme kuunnelleet sitä siitä lähtien.
He puolustavat julkkiksia viihdejutuissa.
GILMUN JOHTAVA OSAKAS
Heidän filosofiansa on selvä.
Kaksi kärpästä yhdellä iskulla.
Julkkisten kanssa juhliminen
ja tienaaminen.
He eivät joko tunne häpeää,
tai he eivät välitä.
Hei. Tulin haastatteluun.
Haastatteluhuone on tuolla.
Kiitos.
-Ei kestä kiittää.
Suurin ongelma on se,
että he palkkaavat vain miehiä.
Tänne ei palkata naisjuristeja.
Miksi täällä on nainen?
-Ei häntä palkata.
Neiti Yeo Mi-ran.
-Kyllä.
Tiedän.
Minut kutsuttiin tänne muodollisuutena.
Mutta tulin silti,
koska olen niin epätoivoinen.
Olen tilanteessa,
jossa toivon toivomasta päästyäni.
Miksi he ovat miehiä? Näen yhden naisen.
Miksiköhän?
Ehkä paljastui, ettemme palkkaa naisia.
-Mikset kerro, että palkkaamme naisen?
Emme voi sanoa sitä suoraan.
Älä viitsi.
Muistatko heidän nimensäkin?
Mikä hänen sukunimensä on?
Jang Ji-yeon.
Jeon Ji-yeon.
Hei, kaikki.
Onko hän täällä asiakkaana?
…jotta voisi myydä itsensä
eniten maksavalle miehelle.
Niin. No,
siitähän jokainen nainen haaveilee.
Jos hän ei olisi hymyillyt noin,
olisin ehkä pidättäytynyt.
Tein sen tahallani, mutten harkitusti.
Tehty mikä tehty. Täydelliseen rikokseen
tarvitaan pokerinaamaa.
Mitä ihmettä?
Mitä teen?
Naura.
Mitä sanoit?
-Naura.
Mitä?
-Ala nauraa.
Tartuhan käteeni.
Tätä ei näe joka päivä.
Jessus.
-Se oli noloa.
Miksi nauroin niin dramaattisesti?
Hekottelin selvästi häpeästä.
Hitto.
Arvaa mitä?
Minut kampattiin.
Unohdetaan se.
Se on mahdollista.
On normaalia nauraa väkinäisesti,
kun panikoi.
Won-jun, joku kamppasi minut.
Täällähän on kameroita.
Voimmeko tarkistaa ne?
-Mitä suunnittelet?
Haluatko saada vartijatkin nauramaan?
Yritätkö olla hauska?
Ei se mitään.
Unohda se. Tehdään niin.
Okei.
Se oli todellakin tahallista.
Päivää!
Tiedät kai Choi Soo-jinin,
Korean suosikkinäyttelijättären.
Koska hän on VIP-asiakkaamme,
hän osallistuu haastatteluun.
Selvä.
-Istu alas.
Miksi haet tänne töihin?
-Miksi edes kysyt? Hän tuli tienaamaan.
Kyllä, olet oikeassa.
Onko sinulla erityiskokemusta?
Olen käsitellyt monia
siviili- ja rikostapauksia.
Entä avioerotapauksia?
-Anteeksi mitä?
Olen kyllä.
Voititko?
Avioeroissa ei voi täysin voittaa,
mutta voitin osittain joka kerta.
En siis ole hävinnyt.
Oletko naimisissa?
Erosin vastikään.
Emme kysele tällaisia haastatteluissa.
Onko sinulla ollut monia suhteita?
Onko paha, jos sanon kyllä?
Ei. Se olisi hyvä asia.
Tietäisit paljon suhteista.
Mikä helpotus.
Minulla on ollut paljon suhteita.
-Paljonko? Montako miestä?
En ole laskenut,
mutta flirttailutapausten lisäksi noin 15.
Oletko miestennielijä?
En. Ennemminkin kerään tietoa
erilaisista tyypeistä.
Kerrohan tavoitteistasi.
Kerro, miten aiot työskennellä täällä.
Kaikki sanovat tekevänsä parhaansa.
Sen sijaan haluaisin nähdä kykysi.
-Mitä?
Kykynäytös kertoo,
miten epätoivoinen olet.
Olen ollut sellaisissa,
mutta niistä ei hyvää seurannut.
Voi luoja.
Esittäisinkö vahvaa? En.
Kykyjäkö ei siis ole?
-On! Minä teen sen!
Sen nimi on
"Murhaan kannustava kykykilpailu."
Haluan tappaa hänet.
Näen sen nyt
Tämä on viimeinen rakkauteni
Älä satuta minua enää
Tapa hänet!
-Tapa…
On ikävä nähdä…
Striimaatko tämän haastattelun?
Hetki vain. Yksi, kaksi, kolme.
Kiitos!
-Ei kestä kiittää.
Voinko minäkin?
-Toki.
Voi luoja.
-Minäkin.
Yksi, kaksi, kolme.
Hänellä olisi varma saanti.
Minkä suhteen?
-Heidän.
Ei kai ihan varma.
Eihän sitä alle 10 prosentin
mahikset omaava ymmärtäisikään.
Hei. Minut jätettiin,
koska jäin kiinni pettämisestä.
Pääsin hotellille,
mutta hän löysi minut sieltä.
Miksi tyttöystäväsi oli siellä?
-Koska…
Johan on.
-Ei se ole sitä, mitä…
Minunkin kanssani.
Kuulin, että sait Rialta pakit.
Oikeasti siinä kävi toisinpäin.
Luuletko minun uskovan?
Miksi Ria… Onko se totta?
Minä otan kuvan.
-Kyllä.
Voinko pidellä kättäsi?
-Voit.
Kiitos!
Yksi, kaksi, kolme.
-Kiitos.
Tilasin sushia lounaaksi.
Sopiiko se teille kaikille?
Todellakin.
-Nauttikaahan sitten.
Heippa.
-Hei kaikille.
-Pärjäile!
Näkemiin.
Hän on yhtä kiltti kuin miltä näyttää.
Hyvännäköiset miehet ovat kivoja
ja tavalliset itseään täynnä.
Niin.
-Kuten juristit täällä.
Olet oikeassa.
-He näyttävät nyt rumilta.
Kiitos.
-Eipä kestä.
Kun Nam Kang-hon kaltainen
huipputähti ilmestyy,
se valaa ylpeyttä henkilökuntaamme.
Katsohan naistyöntekijöitämme.
On onnenpäiväsi.
Ettekö kuule? Tiedät kai,
että rouva puheenjohtaja…
Neiti Choi on täällä.
-En tiennyt. Miksi hän on täällä?
Won-jun.
Miksi olet täällä?
-Miksi itse olet?
Ai. Sanoin aiemmin,
ettei asianajajani saa minulle paljoa.
Herra Yang päätti palkata uuden.
Naisjuristin.
Voisi luulla, että vaadin sitä.
Niinpä.
Oliko se liian vaikeatajuinen?
Anteeksi.
Oletko töissä täällä?
-En. Tulin vain haastatteluun.
Näytti siltä, ettei sinuun sattunut.
Sattui, mutta koska nolostuin,
minä kestin sen.
Siihen sattuu niin, että menen ehkä
lääkäriin tarkistamaan, murtuiko mitään.
Ei murtumalla voisi kävellä.
-Eikö?
Yritä tehdä näin.
Pystytkö tähän?
Liian vaikeaa.
Ei se ole murtunut.
Pieni kramppi kaiketi.
Otitko silloin kuvan?
Mitä?
-Siitä, kun kaaduin.
En.
Hitto.
Et ole tosissasi.
Katso.
No niin. Pikaista paranemista.
Menossa alas.
Ei siis kuvia, mutta silti hän kampitti.
Olisit sanonut,
että haluat toisen asianajajan.
Miksi edes ajattelit voivasi tulla tänne?
Sinun on oltava varovainen.
Gil-mu on puolellani.
Oletko vihainen, että tein mitä halusin?
Se ei liity siihen, että olen vihainen.
Kerro minulle kaikki.
Hyvä on.
En kuuntele ketään muuta kuin sinua.
Hei, Kang-ho.
Hei. Olemme samassa agentuurissa,
mutta tapaamme hyvin harvoin.
Hei.
Mennäänkö teelle?
En halua hyvästellä ihan vielä.
-Mitä?
Mennään!
-Noinko vain?
Kippis.
-Kippis.
Kyllä. Alkoholi maistuu parhaalta
spontaaneissa tapaamisissa.
Haluan toisenkin. Joitko sen kokonaan?
Juo minun. En juonut vielä.
Mikset? Etkö juo?
Minun pitää ajaa.
-Älä viitsi.
Miksi haluat yhtäkkiä naisjuristin?
Pojat yrittävät vain mielistellä
ja ovat huolimattomia.
Tytöt taas söpöilevät
ja ovat myös huolimattomia.
Oletko immuuni söpöille tytöille?
Kauniit ovat pahimpia.
He luulevat selviävänsä kaikesta.
Siksi et koe skandaaleja.
Vai etkö tosiaan tapaile ketään?
Vai oletko…
Kerro, jos kaipaat juttukaveria.
Pidän kaltaisistasi.
He ymmärtävät kaikkia sukupuolia,
joten moni heistä on lahjakas.
Eivätkö kaikki naiset pidä homoista?
Eikö heidän toiveensa ole
saada homoystävä?
Anteeksi, etten ole homo.
Ei tarvitse pahoitella. En tarkoittanut,
että haluan olla ystäväsi.
Milloin muuten palkintojuhlani on?
Sovitaan päivä pian.
-Huomenna. Minulla on aikaa.
Häh?
-Huomennako? Vähän liian yllättäen.
Lempinimeni onkin Yllätystyttö.
Oli ne milloin tahansa,
vain he tulevat, jotka haluavat tulla.
Kukaan ei kieltäytyisi kutsustasi!
-Hän kieltäytyisi.
Hän keksii aina kaikenlaisia tekosyitä.
Olemme samassa agentuurissa,
muttemme ole edes lounastaneet.
Ja Kang Ho-dong sanoi,
että perheen pitäisi syödä yhdessä.
Ai niin.
Pitäisikö kutsua lakitoimiston väkikin?
On jo aika syödä yhdessä.
Joo, kuulostaa hyvältä.
Mutta tällä kertaa teidän olisi
parempi järjestää juhlat yhdessä.
Koska julkkiksilla on kiire,
heitä on vaikea saada yhteen kahdesti.
Antaa hänen pitää ensin.
Minäkään en pidä siitä!
Juhlimme eri tavoin.
Tuskin edes osaat juhlia.
-Jokaisella on oma tyylinsä.
En juhli vain omaa nautintoani varten.
-Ärsytänkö siis muita pitääkseni hauskaa?
Nyt riittää.
Lopetahan nyt. Jooko?
Järjestäkää omat juhlanne.
Ja kun sopimuksenne raukeaa,
toinen teistä saa etsiä uuden agentuurin.
En välitä, kumpi teistä.
Voitte molemmat lähteä!
Won-jun!
-Hei!
Emme me tapelleet!
Tiedät, miten suorapuheisia olemme.
Järjestämme juhlat yhdessä.
Olemmehan perhettä.
Niin. Teemme sen yhdessä.
Bravo!
Voisinko tulla juuri ennen loppua?
Maksaisin vain laskun.
Jatka vain tuolla linjalla,
niin kyllästyn sinuun.
PRINSESSA: JOHNNYN NIMMARI!
Onko Johnny tulossa?
Tulee. Hän on hyvä poika,
joten ainakin hän käy.
Miksi? Haluaako Prinsessa nimmarin?
Mistä tiesit?
Sinulla on tuo ilme vain
kirjoittaessasi hänelle.
Tekisit muillekin edes murto-osan siitä,
mitä teet hänelle.
Se helpottaisi elämääni paljon.
Tapan sinut, jos nostat säästösi.
Sanoin, että maksan vuokrani.
En nosta.
Rahan laittaminen tililleni
on keino päästää höyryjä.
1 818 LÄHETETTY
Tapan sinut, jos aiheutat ongelmia.
Vakuuteen ei ole varaa.
En tekisi niin.
Yritän säästää salimaksuissa.
-Onko sinulla haastatteluja?
Ihan kuin joku nalkuttaisi.
Onko se vain omatuntoni?
Onko niitä vai ei?
-Hain vielä kahteen. Vastausta ei kuulu.
Minne matka?
Lähikauppaan.
-Mitä?
Tiedätkö, miten kallis se on?
En osta mitään. He etsivät sinne yökassaa.
Niin, haloo.
Olenko?
Selvä.
Kiitos.
Sain homman.
Mistä?
-Gilmusta.
Lee Jin-suh'n takiako?
Sait paikan. Aiotko kieltäytyä?
En. Minun on tehtävä töitä!
Miksi he valitsivat minut?
Tietenkin valitsivat,
koska olet erinomainen!
Olet terve, miellyttävä ja voitat usein.
En ole ennen tavannut
kaltaistasi asianajajaa.
Olen ylpeä sinusta!
-Nalkutit minulle juuri.
Minäkö? Milloin?
Hei. Mitä haluat syödä?
Mennään ruokakauppaan.
Lihaa vai kalaa?
-Lihaa!
Haluatko punaista ginsengiä?
-Joo!
Nainenko?
-Ei häntä palkata.
Voitin ne tyypit -
ja sain työn.
Vain tämä paikka pelasti,
kun olin epätoivoinen.
Haluan pärjätä hyvin
Gilmun ensimmäisenä naisjuristina.
Hyvä, Mi-ran!
Hyväksy vastuuvapauslauseke
ennen sopimuksen allekirjoittamista.
Toki.
En paljasta tietojani
asiakkaideni yksityiselämästä.
Olen yksin vastuussa
yllä mainitun rikkomisesta.
Maksan rangaistuksena
kolminkertaisesti vuosipalkkani.
Hyväksytkö?
Kyllä.
ALLEKIRJOITUS: YEO MI-RAN
Nyt, kun olet osa perhettämme,
voinhan puhua sinulle rennosti?
Voit.
Hyvä on!
Salassapitosopimus tulee
voimaan välittömästi.
Pidä se mielessäsi.
-Selvä.
Täällä työskentelyyn tarvitset
kahta asiaa,
nokkeluutta ja kärsivällisyyttä.
Suurin osa asiakkaistamme on julkkiksia.
He ovat hyvin tunteellisia
ja mielialat vaihtelevat.
He eivät lue valituksia.
He eivät tiedä siitä mitään.
Ole ystävällinen, ole heidän puolellaan
ja tee kuten pyydetään,
niin sinuun luotetaan.
Jos heitä ei kohtele oikein,
he valittavat.
Soo-jinin haastattelu on hyvä esimerkki.
Selvä.
-Ja hän on sinun asiakkaasi.
Oli asia mikä tahansa,
kuuntele kaikki, mitä hän sanoo -
ja tee, mitä hän pyytää. Siinä se.
Selvä!
-Onko kysymyksiä?
Mitä?
Onko kysyttävää?
Oletko herra Ko, johtava osakas?
-Minähän se.
Luulin, että herra Yang Gil-mu johtaa
tätä firmaa.
Tunnetko jonkun, joka työskentelee täällä?
Kuulin sen jossain.
Sinut on palkattu,
joten sinun pitäisi tavata omistaja.
Eilen näkemäsi mies on
herra Yang Gil-mu, firman omistaja.
Virallisesti hän on toimistopäällikkö.
-Päällikön omistama lakifirmako?
Onko jokin ongelma?
-Ei.
Oletko valmis?
Huomio!
Lakitoimistoomme on
viimein saapunut naisjuristi.
Esittele itsesi.
Hei, kaikki! Olen Yeo Mi-ran.
-Tosi energinen.
Odotan innolla -
yhteistyötämme.
Haluan teidän auttavan häntä,
jotta ainoa naisjuristimme voi asettua
tänne mahdollisimman nopeasti.
Selvä.
-Selvä.
Arvaa hänen ikänsä.
-Hän on eksäni.
Senkin valepukki.
Se, jonka kanssa erosin äskettäin.
-Tarkoitatko hotellia?
Voisiko joku esitellä toimiston
neiti Yeolle?
Seo…
-Ei. Minä teen sen.
Lee, kiitos.
-Okei.
Hei! Vielä yksi asia.
Kaikki työntekijät illallistavat tänään
Dowon Entertainmentissa!
Kiitos, herra Yang!
-Eipä mitään!
Voit juoda taas illalla.
-Ai. Älä lyö.
Vanhalla työpaikallani meni huonosti.
Jouduin lähtemään,
mutta töitä ei ollut helppo löytää.
Sori, jos kiusaannut, mutta koeta kestää.
En häiritse sinua.
Taisi mennä tosi huonosti.
Tiedän, ettet pidä tästä firmasta.
Minäkö? Sanoinko niin?
Ei tarvinnut. Tiesin vain.
Mutta sitä en tiennyt, että petit.
Unisex-makuuhuone.
Ei sillä väliä.
En aio käyttää sitä.
Kuntosalimme.
Valitettavasti naisille ei ole
omaa suihkua. Kerro, kun käytät sitä.
Pidän vahtia.
Selvä. Kiitos.
Ruokala.
Kaikki on ilmaista. Pidät viinasta.
Tuo ja juo niin paljon kuin haluat.
Kiva!
-Istu alas.
Selvä.
Etkö ole kiireinen?
Palkkajuristilla ei ole kiireitä.
Jos oikeudenkäynti viivästyy, se sopii.
Jos se pitkittyy, sekin sopii.
-Kiitos.
Panitko sinä iltana?
Jin-suh, olen pahoillani,
että ilmestyin taas eteesi,
mutta pysytään nyt kollegoina.
Tee minulle palvelus.
Tarkoitatko sitä?
-Kyllä. Tee palvelus.
Olet tosi itsekäs.
Joo, tiedän.
Siksi jatkan pyytämistä.
No, siis minäkin olen rento tyyppi.
Kiitos.
Tämä taitaa olla
niin sanottu Hollywood-ystävyys.
Onko?
Töihin siitä.
Mikä ystävyys?
Olen pahoillani.
Olen pahoillani viime kerrasta.
Ei se mitään.
Mitä tuo on?
Onko hän mukavampi kuin luulimme?
Älä sulje silmiäsi.
Poikki!
Okei!
Se oli mahtavaa!
Eihän tullut ongelmia?
-Ei, rouva.
"Toimintaa" tuo esiin pedon
ja "poikki" herrasmiehen!
Sydämeni värisee!
Suutelukohtaus oli tosi romanttinen.
Teittekö te sovinnon?
Ihan sama.
Hän on kokenut suutelija.
Mutta kukaan ei tiedä, ketä hän tapailee.
Hitto vie!
Edes pillerit eivät toimi.
Hänellä on kai ruoansulatushäiriöitä.
Hän on homo.
-Mitä?
Mitä tapahtuu, jos tieto leviää?
Hän ei ole ollut mukana skandaalissa.
Se täsmää, eikö?
Sisään!
-Vauhtia!
Turvavyöt kiinni! Mennään!
Mennään!
-Juokaa!
Neiti Yeo.
-Mennään!
Nyt olen hereillä.
En osaa uusia lauluja. Mitä teen?
Älä edes mieti sitä.
Tanssi vain, kun he laulavat.
Kyllä, sir.
Muistakaa reagoida nöyrästi.
Selvä!
-Kyllä, sir!
Asiakkaat kertovat
itsestään kaiken asianajajilleen.
Se on varmasti tosi noloa.
Julkkiksilla menee huonommin.
He pelkäävät paljastuksia.
Mutta jos me juristit käyttäydymme hyvin,
he nolostuvat vielä enemmän. Eikö?
Kyllä!
-Todella.
Siksi pitää välillä käyttäytyä typerästi
ja rakentaa samalla vahva toveruus.
Juuri niin!
-Eikö olekin huomaavaista?
Kyllä.
Nyt mietin,
voiko nainen sulautua joukkoomme.
En ole todellakaan mikään leidi.
Hei! Bileet käyntiin sitten!
Mennään!
Pomo, tanssi minulle.
-Selvä.
Katso häntä!
-Osaat juhlia!
Mitä sinä teet?
Ette voi voittaa minua.
Hei! Mitä sinä teet?
Pannaan menoksi!
Pitääkö minun päihittää tuo?
Voit sen sijaan vihata minua
Joten hankkiudu eroon
Viipyilevästä kiintymyksestäsi
Onneksi irtisanoin hänet!
Älä koskaan enää etsi minua
Sillä päädyn satuttamaan sinua
Ota se pois minusta
Ai niin. Hei!
Tervehditkö jo herra Dota?
Gilmun ensimmäinen naisasianajaja.
Hän on neiti Choin asianajaja!
Hei, olen Yeo Mi-ran.
On kunnia tehdä yhteistyötä!
-Kunnia on minun.
Pidä hyvää huolta…
Huolehdi Soo-jinista.
-Teen parhaani!
Odotan ulkopuolella.
-Toki.
Hei!
Voi luoja!
-Kiitos!
Näin pinkkiä!
Äläs nyt.
-Pyydä manageriltani housut.
Pakussa pitäisi olla muutama.
Hyvää työtä.
-Mene, mutta älä käänny ympäri!
Hei, kaikki.
Eikö ole kiva tunnelma?
-Joo!
Olemme muuten juristeja.
Pitääksemme illan mielenkiintoisena
nyt on tulokkaan vuoro.
Tee se eilinen juttu!
-Kyllä.
Tee se!
-Pärjäät hyvin!
Yeo Mi-ran!
Halusin todella tappaa hänet!
Vau!
Huippunäyttelijä. Hän kopioi sen heti!
Aloitetaan!
Näytä niille! Jos näytän heikolta heti,
olen mennyttä.
Mitä sinä teet?
Oletko vihainen myöhästymisestäni?
-En.
Luojan kiitos. Kunhan se ei johdu minusta.
Sisällä on joku, joka näki
sen nöyryyttävän kaatumisesi.
Miksi olet tuollainen?
-Minua nolottaa.
Minä kaaduin. Miksi sinua nolottaa?
Miksi nauroin niin dramaattisesti?
Joo, se oli kiusallista.
On syytäkin olla nolostunut.
Teit loistavan valinnan,
kun lopetit näyttelemisen.
Ole hiljaa ja tule sisään.
-Selvä.
Yksi vaikeimmista asioista sietää
on häpeä.
Squishy
Sanoitko, että huuleni ovat kuin hyytelöä?
Mitä teen?
Mitä jos tulet hiljaa luokseni
Ja kerjäät suukkoa?
Mitä teen?
Miten olet niin hyvä arvaamaan
Mitä haluan ja toivon?
Aivan kuin taikuri, joka tekee taikojaan
Tartut minuun ja ravistat
En tiedä, kerro sinä
Voin arvata tuhannesti
Mutten silti tietäisi
Haluan tietää, miltä rakkaus tuntuu
Se tekee minut hulluksi
Kovaääninen…
Älä ala pelätä.
Pidä huolta minusta…
Jos alan pelätä, olen pelkuri.
Koska teit minusta tällaisen
Kiitos!
Olit mahtava!
Nam Kang-ho, hei!
Mikä tämä friikki on?
Ei olisi pitänyt kampata häntä.
Hienoa!
Hei.
-Hei. Siitä onkin aikaa.
Olen paras
Minä olen paras!
Neiti Choi on paras!
Olen paras
Paras!
Avaa vaatekaapini ja pue siistein asu
Katso kasvojani, jotka näen peilistä
Soo-jin!
Tapaaminen alkaa puoliysiltä
Kävele yöhön julkein askelin
Miesten työelämä on
täynnä imartelua ja vertaispainetta.
Voin osallistua, mutta olen kauhuissani.
Olen paras
Hän rakastaa laulamista,
mutta miten hän on vieläkin noin huono?
Eikös tuo ole hän?
On. Muistatko hänet?
Muistan. Hyvin selvästi.
Johnny!
Sinulla on laulajan nimi.
Mikset laula? Tule!
Tule!
-Johnny, tule!
Johnny!
-Johnny!
Juodaan. Tule.
Hei, Johnny! Kang-ho haluaa nimmarisi.
Hän on puhunut siitä päiviä.
Tee se ennen kuin unohdat.
Ulkona, siellä on rauhallisempa.
Älä unohda lisätä tervehdystä.
Onko selvä?
-Selvä.
Hänellä on kuvaukset Jejussa,
joten lähetä hänet kotiin.
Okei.
Yeo Mi-ran!
Tiesin sen!
Olen hyvä ihmistuntija.
Otetaan kaikki lasillinen!
Kippis!
Mitä?
-Oletko humalassa?
Tule tänne.
Nähdään taas.
-Toki. Turvallista matkaa.
Kiitos.
-Selvä.
Kulta, olet tosi pähee.
Olemme nyt yksin.
Rauhoitu!
-Työntekijän seksuaalista ahdistelua.
Mitä?
-Päästän sinut yhdellä ehdolla.
Sinä ja minä olemme tästä lähtien
vain kollegoja.
Onko selvä?
-Hyvä on!
Pese kasvosi.
Tuo on ällöttävää. Hei, nouse ylös.
Nouse ylös. Hei! Herää.
Pese kätesi.
-En.
En suostu siihen.
Mikä sinua vaivaa?
En pese kasvojani.
-Hei, Lee.
Oletko vihainen housujesi repeämisestä?
Itsehän hävisit
kivi, paperi, sakset -pelin.
Voi veljet.
Ymmärrän.
Olet varmasti nolostunut eksäsi edessä,
mutta toitte juhliin eloa.
Sait kaikki repeämään. Jopa housusikin.
Avasitko edes sepalustasi?
Jestas tätä tyyppiä.
Mutta hei,
eikös juttunne ole ohi?
Hitsi.
-Mitä?
-Olet ruma.
Missä sinä asut?
Minä vien sinut. Hyppää sisään!
Asun liian kaukana.
Mene kotiin lepäämään.
-Hei. Yeo Mi-ran, minä palkkasin sinut.
Pyysin heitä hankkimaan naisjuristin,
joten he palkkasivat sinut!
Eikö sinun siis pidä tehdä
niin kuin käsken?
Palkkasivatko he minut, koska olen nainen?
-Missä sinä asut?
Minun pitää mennä vessaan.
Vessaanko? En voi estää sinua.
Tule pian takaisin.
Soo-jin. Oletko kunnossa?
En ole kunnossa.
Tiedät, millainen olen.
Näyttelen, että minulla on hauskaa,
mutten ole kunnossa.
Miksi olet taas tällainen?
Et ole pitänyt näin hauskaa aikoihin.
Soo-jin, mennään.
Tänään vien sinut kotiin itse.
Oikeastiko? Aiotko viedä minut kotiin?
Kumman autolla menemme?
Kumpikin käy.
Iloitsin niiden tyyppien voittamisesta.
En ole ennen ollut
positiivisesti syrjitty.
Olen pahoillani.
Ei tarvitse olla.
Oletko odottanut minua?
Mitä?
En. Miksi tekisin niin?
Minun näkökulmastani se on mahdollista,
kun otetaan huomioon laulusi tunnelma.
Se oli vain…
Osaat kiinnittää miesten huomion.
-Mitä?
Miten voisin unohtaa naisen,
joka kamppasi minut?
En tässä elämässä.
Tunsin, että jokin koski jalkaani.
Etkö muka itse tuntenut?
Tämä mies on VIP-asiakas.
Mitä teen? Pitäisikö minun kieltää se?
Jos aiot kieltää sen…
Anteeksi.
Totta puhuen
venyttelin jalkaani väärään aikaan.
Olen todella pahoillani siitä.
Taidat huomata, että näen valheidesi läpi.
Koska tajusit, että olen nokkela,
olet sitä varmaan itsekin.
Hyvä on. Tunnustit, että se olit sinä.
Kerro nyt, oliko se vahinko.
Eikö se ollut tahallista?
-Mitä?
Moni tapaamani nainen tekisi mitä vain,
jotta muistaisin heidät.
Myönnän. Näen paljon naisia,
kyselen nimiä, annan nimmareita -
ja otan kuvia, mutten muista kaikkia,
koska heitä on liikaa.
Heidät muistan, jotka nipistävät,
raapivat tai lyövät minua.
Koska he ovat niin kamalia.
En ole sellainen nainen.
Venyttelin vain jalkaani, ja vahingossa…
Olisit sitten pyytänyt anteeksi.
Haastanko nyt riitaa syyttömän kanssa?
Aioin antaa asian olla,
jos pyydät kunnolla anteeksi,
muttet jätä vaihtoehtoa.
Tarkistetaan turvakamerat. Virhe tai ei,
eiköhän se selviä.
Ei tarvitse!
Olen pahoillani!
Tein sen,
koska pidän sinusta niin paljon!
Pidän sinusta kovasti.
Aioin vain vähän napauttaa sinua.
Anteeksi.
Kang-ho.
Ole kiltti niille, joista pidät.
Ole kiltti. Ymmärrätkö?
Selvä. Painan sen mieleeni.
Tekisin mitä vain,
että olisin voinut välttää tuon.
En rakastu muutenkaan ennen kuolemaani,
joten tällaiset tunnustukset ovat okei.
Missä kaikki ovat?
Tunnen hänen kaltaisensa.
Hän teeskentelee helppoa miesten edessä
vietelläkseen ja käyttääkseen heitä.
Hän sanoi olevansa fani, mutta en halua
olla tekemisissä hänen kanssaan.
Oletko alkanut vihaamaan toistakin naista?
Olen.
-Et ole sellainen Ji-woolle.
Ihan sama. Vihaan kaikkia aikuisia naisia.
Hei. Eikö tuo ole Ji-woo?
Ji-woo. Mitä teet täällä?
Olet nyt nätimpi.
Kang-ho, ota lahjasi.
Oletko syönyt?
Miksi olet pukeutunut noin kevyesti?
Halataan. Tule. Taidat palella.
Mennään sisälle.
Mennään.
Mitä hittoa?
Heippa.
-Hyvää yötä.
Onko nyt huonon onnen vuoteni?
Vihaan kaikkia aikuisia naisia.
Jes!
Saakeli.
Jes! He tulivat ulos.
Mitä tapahtuu?
Tässä. Pidä huoli itsestäsi.
Tuo paskiainen on kuin muutkin.
POLIISI
Mitä hittoa?
Onko hän jossain erityissuojeluksessa?
Tekstitys: Antti Rinta-Loppi