ISANG SERIES MULA SA NETFLIX
Patawad.
Humihingi ako ng tawad.
Tapos?
Ano?
'Pag humingi ka ng tawad
at pinatawad kita, ayos na iyon?
-Paano ang direktor at mga staff?
-Ah!
Siyempre, sa kanila rin.
Paano?
Dapat humingi ka ng tawad
sa bawat isa sa kanila
gaya ng ginawa mo sa'kin.
Ano?
Gawin mo o tapos ka sa'kin.
EPISODE 2
BAD BOY
Nakita mo mukha niya?
"Gawin mo, kung hindi, lagot kayo sa'kin."
-Iyon ang pahiwatig.
-Oo!
Nakita mo na ang sinasabi ko?
Lalo noong isang araw.
Diyos ng Romance
na nambu-bully ng aktres?
-'Di ako makapaniwala!
-Iyan na nga ang sinasabi ko!
"Gawin mo ang gusto mo." Kaya ginawa ko.
Magaling.
Sa ginawa niyang gulo, tama lang iyon.
-Paano mo ginawa?
-Wala iyon. Kinontak ko lang ang Gilmu.
Baka tinakot nilang
hihingi ng danyos ang produksiyon.
Sabi na nga ba.
Hay naku, ikaw…
Bakit? Ano'ng problema?
Hiyang-hiya ako sa mga taga-Gilmu!
Lagi mo na lang inaaway ang mga babae!
"Si Nam Kang-ho na pinakamabait
na celebrity ay masama ang ugali."
Iisipin nila iyon.
Ni 'di ka pa nakikita
ng mga abogado ng Gilmu.
Sigurado, ititsismis ka ng mga iyon.
Buti kung isikreto nga nila.
Pumunta kayo ako para manlibre ng lunch?
Ano?
Gilmu Law Corporation.
Ipapaliwanag ko
kung anong klaseng lugar ito.
Lalabas na!
Iyan na siya!
-Yoo-yeon!
ABOGADO NG GILMU
Alam n'yo ba 'yung sa plagiarism?
Ano'ng pakiramdam n'yo ngayon?
Hindi ito patas.
Anim na taon na
nang simulan ng producer namin ang kanta,
at noon pa namin napakinggan iyon.
Puro celebrity ang ipinagtatanggol nila.
MANAGING PARTNER
At malinaw ang pilosopiya nila.
"Doblehin ang saya."
Maki-party sa mga sikat
habang kumikita rin ng pera.
Wala silang kahihiyan
o wala lang pakialam.
Hello.
May interview ako.
Dito ang papuntang interview.
-Salamat.
-Walang anuman.
Ang problema, mga lalaki lang
ang kinukuha nila.
Hindi sila tumatanggap
ng mga babaeng abogado.
-Bakit may babae?
-Hindi siya matatanggap.
-Ms. Yeo Mi-ran?
-Ako nga!
Oo. Pormalidad lang
ang pagpapapunta sa'kin.
Pero pumunta pa rin ako.
Dahil ganoon ako kadesperado.
Umaasa ako kahit suntok sa buwan.
Bakit puro lalaki? Isa lang ang babae.
Nakakapagtaka naman.
Nabalitaan siguro nilang
hindi kami tumatanggap ng babae.
Bakit 'di sabihing babae ang hanap?
Hindi puwedeng ilagay na "babae lang".
Hay, naku.
Tanda mo ang mga pangalan nila?
Ano nga'ng apelyido niya?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hi sa inyo.
Kliyente siya rito?
Para magpataas ng presyo
at maibenta ang sarili
sa pinakamalakas magbayad!
Eh,
iyon naman ang pangarap ng lahat ng babae.
Kung hindi siya ngumiti nang ganyan,
baka nakapagpigil pa ako.
Sinadya ko iyon
pero hindi ko napag-isipan.
Pero nagawa ko na.
Para sa perpektong krimen,
poker face lang dapat.
Ano'ng…
Ano'ng gagawin ko?
Tumawa ka.
-Ano'ng sabi mo?
-Tumawa ka.
-Ano?
-Tawa!
Halika, hawak ka sa kamay ko.
Minsan lang mangyari ito.
-Hay.
-Nakakahiya!
Bakit ba ako humagalpak?
Halata namang tumawa ako
dahil sa kahihiyan.
Buwisit!
Alam mo?
Sinadya akong takirin.
Kalimutan na natin.
Nangyayari talaga ang ganoon.
Normal ang tumawa nang alanganin
kapag natataranta.
Won-jun! May tumakid sa'kin.
Ah, may mga camera dito.
Tingnan natin?
Ano'ng plano mo?
I-play ang recording
at patawanin pati ang security?
Nagpapatawa ka ba?
Ayos lang iyon.
Kalimutan na lang natin, okay?
Okay.
Sinadya talaga iyon.
Hello!
Sigurado, kilala mo si Ms. Choi Soo-jin,
ang paboritong aktres ng Korea.
Dahil VIP client namin siya,
kasama siya sa mag-iinterview.
-Okay.
-Maupo ka.
May dahilan ba
kaya nag-aapply ka sa firm namin?
Siyempre, nandito siya para kumita.
Oo, tama ka!
Ano na ang mga karanasan mo?
Marami na akong nahawakang kaso,
sibil at kriminal.
Pati mga kaso ng diborsiyo?
Ano?
Oo, nakahawak na ako niyon.
Nanalo ka ba?
Walang kumpletong panalo
o talo sa diborsiyo,
at lagi akong may parsyal na panalo.
Kaya hindi ako natatalo!
May asawa ka?
-Wala.
-May boyfriend?
Kahihiwalay lang namin.
Hindi na itinatanong sa interview
ang mga ganyan ngayon.
Marami ka na bang naging relasyon?
Masama ba kung sasabihin kong oo?
Hindi, mabuti kapag ganoon.
Maraming alam sa relasyon.
Mabuti naman!
Marami akong naging relasyon!
Marami? Ilang lalaki?
Hindi ko nabilang,
pero bukod sa mga nakalandian ko,
mga 15?
Mahilig ka sa lalaki?
Hindi, inaalam ko lang
ang mga uri ng lalaki.
'Yung mga hangarin mo naman ngayon.
Kung paano ka magtatrabaho rito.
Sasabihin lang nila,
magtatrabaho sila nang mabuti.
Mas gusto kong makita ang talento mo.
Ano?
Makikita ko sa talento mo
kung gaano ka kadesperado.
Ilang beses na'ko nagpakita ng talento,
pero walang mabuting naidulot.
Diyos ko.
Pangmalakasan? Hindi.
Wala ka yatang talento.
Hindi, ma'am! Gagawin ko!
Ang tawag ay
"ang talent show
kung saan makakapatay ka."
Gusto ko nga siyang patayin.
Nakikita ko na
Ito na ang huling pag-ibig para sa'kin
Huwag mo na akong saktan pa
-Patayin siya!
-Patayin--
Ayaw kong makitang…
Teka, naka-stream ba itong interview?
Saglit lang.
Isa, dalawa, tatlo.
-Salamat!
-Walang anuman.
-Puwedeng ako rin?
-Sige.
-Diyos ko!
-Ako rin.
Isa, dalawa, tatlo.
Sandaang porsiyento siguro.
-Alin?
-Ang tsansang maikama niya kahit sino.
Imposibleng 100 porsiyento.
Mahirap paniwalaan para sa taong
10 porsiyento lang ang tsansa.
-Isa, dalawa, tatlo.
-Uy.
Iniwan ako dahil nahuli ako
na nangangaliwa.
Nasa hotel na ako,
kaso letse, nahuli niya ako.
-Bakit naroon ang girlfriend mo?
-Kasi…
Hala, 'di nga.
Mali ka ng inii…
Pakiusap, ako rin!
Balita ko, tinanggihan ka raw ni Ria.
Atin-atin lang, kabaligtaran iyon.
Akala mo, maniniwala ako?
Bakit si Ria ang…
Totoo nga?
-Ako ang kukuha.
-Okay, sige.
-Puwedeng humawak?
-Ah, oo.
Salamat!
Isa, dalawa, tatlo.
-Salamat!
-Salamat.
Sushi ang inorder ko
para sa lunch. Ayos lang ba?
-Gusto namin iyon!
-Kain kayo.
-Paalam.
-Paalam!
-Ingat!
Paalam!
Kung gaano kaguwapo, ganoon din kabait.
Mababait ang mga guwapo,
at mayayabang ang mga pangkaraniwan lang.
-Oo.
-Gaya ng mga abogado rito?
-Tama ka.
-Parang ang pangit na tuloy nila!
-Salamat.
-Wala iyon.
Kapag bumibisita ang isang top star
tulad ni Mr. Nam Kang-ho,
mas naipagmamalaki ng staff ang firm.
'Yung mga babaeng staff, oh.
Suwerte n'yo, 'no?
Hindi rinig? Ah, alam mo na siguro.
Si Madam Chairman, ay!
Si Ms. Choi, narito.
-Hindi ko alam. Bakit narito siya?
-Ah, Won-jun.
-Bakit nandito ka?
-Teka, bakit nandito ka?
Ah.
Nasabi ko sa'yo
na 'di ako maunawaan ng abogado ko.
Kaya kukuha si Mr. Yang ng bago.
Babaeng abogado.
Baka akalain nila, pinilit kita.
Oo nga.
Masyado bang abstract?
Mawalang-galang.
Empleyado ka rito?
Hindi. Nandito lang ako para sa interview.
Mukhang ayos ka lang naman kanina.
Hindi ako ayos.
Napahiya ako, kaya tiniis ko.
Sa sobrang sakit,
baka pumunta ako sa ospital.
Para matingnan kung may bali o sugat.
-Hindi ka makakalakad kung bali.
-Gano'n?
Subukan mong gawin ito.
Nagagawa mo ito?
Sobrang hirap.
Sigurado akong wala kang bali.
Kaunting pulikat siguro?
Kumuha ka ba ng litrato kanina?
-Ano?
-Litrato ng pagkadapa ko.
Hindi.
Aba.
Nagbibiro ka yata.
Tingnan mo.
Sana gumaling ka agad.
Pababa.
Walang litrato, pero tinakid niya ako.
Sana sinabi mo sa'kin
kung gusto mo ng ibang abogado.
Bakit ka naman pumunta pa rito?
Alam mong kailangan mong mag-ingat!
Kakampi ko naman si Gil-mu.
Nagtatampo ka dahil 'di ako nagpaalam?
Hindi ito tungkol sa kung nagtatampo ako.
Sabihin mo sa'kin ang lahat, okay?
Sige.
Sa'yo lang ako nakikinig, Won-jun.
Uy, Kang-ho.
Hi, Kang-ho.
Bakit sa mga parangal
at law firm lang tayo nagkikita?
Hello.
Gusto n'yo bang mag-tsaa?
-Ayaw ko pang magpaalam sa inyo.
-Ano?
-Tara!
-Gano'n lang?
-Tagay.
Ah, talaga naman. Pinakamasarap ang alak
kapag biglaan ang inuman.
Gusto ko pa.
Naubos mo iyon?
Sa'yo na ito. Hindi ko pa naiinom.
Bakit? Hindi ka iinom?
-Magmamaneho ako.
-Ah, ano ba iyan.
Bakit mo nga pala gusto
ng babaeng abogado?
Ah.
Bolero ang mga lalaki
at pangit magtrabaho.
Pa-cute lang ang mga babae
at pangit din magtrabaho.
Hindi mo gusto ang pagpapa-cute ng babae?
Kahit maganda?
Lalo na kapag magaganda.
Akala nila, matatakasan nila lahat.
Kaya wala kang mga scandal.
O wala ka ba talagang karelasyon?
O kaya, ikaw ba ay…
Puwede mo akong kausapin.
Gusto ko ang mga tulad mo.
Naiintindihan nila lahat ng kasarian
kaya magagaling sila.
Aba, gusto talaga ng mga babae
ang mga bakla.
Hindi ba gustong-gusto nila
ng baklang kaibigan?
Pasensiya na, hindi ako bakla.
Ah, hindi bale.
HIndi naman kita gustong kaibiganin.
Ah, siya nga pala,
kailan ang party ko para sa award?
-Gawin na natin agad.
-Bukas kaya?
Puwede ako bukas.
-Ha?
-Bukas?
Hindi ba biglaan?
Taguri sa'kin iyon. Biglaang Babae.
At kahit kailan pa iyon,
hindi pupunta ang mga ayaw pumunta.
Walang tatanggi sa imbitasyon mo!
Siya.
Hindi siya pumupunta
at laging nagdadahilan.
Pareho ang agency natin
pero 'di tayo nagsasabay kumain.
Sabi ni Kang Ho-dong,
kumakain nang sabay ang pamilya.
Siya nga pala.
Imbitahan kaya natin ang law firm?
Para magkasama-sama tayo.
Oo nga, parang ayos iyan.
Ah, pero sa pagkakataong ito,
baka mas mabuting
sabay na lang ang party ninyo.
Dahil busy ang mga celebrity,
mahirap silang pagsama-samahin
nang dalawang beses.
Saka na ako. Siya muna.
Ayaw ko rin! Hindi kita katulad mag-party.
-Baka nga hindi ka pa marunong.
-Magkakaiba tayo.
Hindi ako nagpa-party para sa sarili.
Sinasabi mo ba, iniinis ko ang iba
para masiyahan ako?
Okay, sige.
Tama na. Okay?
Kayo na ang bahala sa mga party n'yo,
at pagkatapos ng kontrata n'yo,
kailangang maghanap na
ng ibang agency ang isa sa inyo.
Kahit sino sa inyo.
Kahit pareho pa kayo!
-Won-jun!
-Huy!
Huy, hindi kami nag-aaway!
Alam mo namang pareho kaming prangka.
Sabay kaming magpapa-party.
Pamilya tayo, eh.
Oo nga. Magsasabay kami.
Bravo!
Puwedeng umalis ako agad?
Para magbayad lang?
Lagi ka na lang ganyan.
Hanggang magsawa ako sa'yo.
PRINSESA
AUTOGRAPH NI JOHNNY
Pupunta ba si Johnny? Busy siya.
Pupunta siya.
Mabait iyon, kaya dadaan siya.
Bakit? Humihingi ng autograph
ang prinsesa?
Bakit alam mo?
Kasi ganyan ang mukha mo
kapag ka-text mo ang prinsesa mo.
Puwede, gawin mo rin sa ibang babae
ang kalahati, hindi, ang katiting
ng ginagawa mo para sa prinsesa mo?
Kapag gano'n, gagaan ang buhay ko!
Lagot ka sa'kin
'pag ginalaw mo ang ipon mo.
Ako ang magbabayad ng renta ko.
Hindi.
Pampakalma ko ang paglalagay
ng pera sa account ko.
1,818 WON SENT
Lagot ka sa'kin 'pag nang-away ka.
'Di natin kayang magbayad.
Hindi ko gagawin iyon.
Dito ako nagwo-work out para tipid.
May interview ka pa?
Parang may nagbubunganga.
Konsiyensiya ko lang ba iyon?
May interview ka pa o wala na?
May dalawa pa pero wala pang balita.
Lalabas ka?
-Convenience store.
-Convenience store?
Alam mo bang mas mahal doon
kaysa sa supermarket?
Hindi ako bibili.
Naghahanap sila ng tauhan sa gabi.
Hello?
Ako?
Okay.
Salamat.
Natanggap ako.
-Saan?
-Sa Gilmu.
Bakit, dahil kay Lee Jin-suh?
Natanggap ka. Tatanggihan mo?
Hindi. Kailangan ko ng trabaho!
Bakit ako?
Siyempre, pipiliin ka!
Magaling ka kasi!
Matikas, kaaya-aya, at maraming panalo.
Ikaw lang ang kilala kong abogado
na mahusay sa lahat.
-Ipinagmamalaki kita!
-Kanina lang, nagbubunganga ka.
Ako? Kailan iyon?
Uy. Ano'ng gusto mong kainin?
Tara sa supermarket.
Karne o sashimi?
-Karne!
-Saka pulang ginseng?
Oo!
-Babae?
-Hindi matatanggap.
Natalo ko ang mga lalaking iyon
at sa'kin ang trabaho.
Ito ang nagligtas sa'kin
sa panahong desperado ako.
Bilang unang babaeng abogado
sa Gilmu, gagalingan ko.
Laban, Mi-ran!
Kailangan mong sumang-ayon sa disclaimer
bago pumirma sa kontrata.
Sige.
Hindi ko ipagsasabi ang mga impormasyon
tungkol sa pribadong buhay ng kliyente ko.
May mga multang sibil
kapag lumabag sa mga nabanggit.
Magbabayad din ako ng 300 porsiyento…
Tatlong daang porsiyento
ng taunang kita ko bilang multa.
Sang-ayon ka?
Oo.
NILAGDAAN NI YEO MI-RAN
Ngayong nakapirma ka na
at miyembro na ng pamilya,
maaari na ba akong magsalita nang kaswal?
Oo.
Okay!
May bisa na agad
ang kasunduan sa kumpidensiyalidad.
-Tandaan mo iyan.
-Oo, sir.
Ngayon, ito ang mga kailangan
habang nandito ka.
Talas ng isip at pasensiya.
Puro celebrity ang kliyente namin,
kaya sobrang emosyonal nila.
Paiba-iba sila ng timpla.
Hindi nagbabasa ng mga reklamo.
Wala silang alam doon.
Maging mabait ka lang sa kanila.
Kampihan mo, sundin mo,
at magtitiwala sila sa'yo.
'Pag 'di ka nakisama,
magrereklamo agad sila.
Gaya ni Cho Soo-jin
na nag-interview sa'yo.
Okay.
At ikaw na sa kanya.
Para sa kaso man o hindi,
lagi mo siyang pakinggan.
At gawin mo ang gusto niya. Iyon lang.
-Sige, sir!
-Tanong.
-Ano?
May tanong ka?
-Ikaw ba si Mr. Ko, ang managing partner?
-Ako nga.
Akala ko, si Mr. Yang Gil-mu
ang head nitong firm.
May kakilala ka ba rito?
Narinig ko lang.
Tanggap ka na
kaya dapat alam mo kung sino ang may-ari.
'Yung lalaki kahapon.
Siya si Mr. Yang Gil-mu, ang may-ari.
Siya talaga ang manager.
Manager ang may-ari?
May problema?
Wala, sir.
Tapos na kayo?
Harap kayo rito!
Sa wakas, may babaeng abogado na
sa law firm natin.
Magpakilala ka.
Hello sa inyo. Ako si Yeo Mi-ran.
Napakasigla.
Nasasabik akong…
makatrabaho kayo.
Gusto kong tulungan n'yo siya
para masanay agad dito
ang kaisa-isang babaeng abogado natin.
Sige, sir.
Ano'ng edad?
-Ex-girlfriend ko iyan.
-Napakasinungaling mo.
'Yung kahihiwalay lang sa'kin.
'Yung sa hotel?
Sino'ng gustong ilibot
si Ms. Yeo sa opisina?
-Ah, Seo--
-Hindi.
Ako na.
Lee, salamat.
Okay.
Ah! Siya nga pala.
May dinner ang lahat ng empleyado
kasama ang Dowon Entertainment!
-Salamat, Mr. Yang!
-Walang anuman!
-Iinom ka na naman mamaya.
-Aray. 'Wag.
Nagkaproblema sa dati kong pinapasukan.
Kaya umalis ako,
pero 'di madali maghanap ng trabaho.
Pasensiya na, pagtiisan mo na lang ako.
'Di kita guguluhin.
Mukhang nagkaproblema nga.
Alam kong 'di mo gusto rito.
Ako?
Sinabi ko iyon?
Kahit 'di mo sabihin, alam ko.
Pero 'di ko alam na nangangaliwa ka.
Tulugan. Walang pambabae.
Ayos lang.
Hindi ako gagamit.
Ito ang gym.
Kaso walang liguan para sa mga babae.
Magsabi ka lang.
Babantayan kita.
Okay. Salamat.
Cafeteria.
Libre lahat ng inumin at snacks.
Mahilig ka sa alak. Puwede kahit ilan.
Ayos!
Maupo ka.
Sige.
Hindi ka ba busy?
'Di busy ang suwelduhang abogado gaya ko.
'Pag na-delay ang paglilitis, ayos lang.
'Pag hindi matapos, ayos lang din.
Salamat.
Nakipag-sex ka ba talaga noon?
Jin-suh, pasensiya na talaga
dahil nagpakita ulit ako sa'yo.
Pero magkatrabaho na lang tayo.
Lee, pakiusap.
-Sigurado ka?
-Oo.
-Pakiusap.
-Napakamakasarili mo.
Oo, alam ko.
Kaya humihiling ako sa'yo.
Um,
chill din naman akong lalaki.
Salamat.
Ganito ba ang "Hollywood friendship"?
Ah, talaga?
Magtrabaho na tayo.
Anong friendship?
Patawad.
Patawad sa nangyari noong nakaraan.
Ayos lang.
-Patawad sa nangyari.
-Ano nangyayari?
Mabait ba talaga siya?
Huwag kang pumikit.
Cut!
Okay!
Magaling!
-Walang naging problema?
-Wala, ma'am.
Mabangis kapag "action".
Maginoo kapag "cut".
Kinikilig ako!
Napakaromantiko ng kissing scene.
Nagkabati na kayo ni Kang-ho?
Ano naman.
Mukhang sanay siyang humalik.
Pero pati staff,
'di kilala ang dine-date niya.
Ah, naku naman!
Kahit pills, walang talab sa kanya.
Baka hindi lang siya matunawan.
-Bakla siya.
-Ano?
Ano'ng mangyayari
kapag nakalabas ito?
Hindi pa siya naiiskandalo.
Tugma, hindi ba?
-Sakay!
-Bilis!
Mag-seatbelt kayo. Tara na!
-Tara!
-Inom!
-Ms. Yeo.
-Tara!
Gising na gising na'ko.
'Di pa nababago ang dula ko.
Paano iyon?
Kalimutan mo na iyang dula mo.
Sayaw na lang habang kumakanta sila.
Okay, sir.
Dapat magpakumbaba kayo, okay?
-Okay!
-Okay, sir!
Sinasabi ng kliyente sa abogado
ang lahat ng tungkol sa kanila.
Nakakahiya siguro iyon!
Lalo na kapag celebrity.
Nababahala silang matsismis.
Pero kung lagi tayong may dignidad,
mas mahihiya sila, hindi ba?
-Oo!
-Tama!
Kaya dapat magtanga-tangahan tayo minsan.
At palakasin ang pagsasamahan natin!
-Tama!
-Napakamaalalahanin natin, 'no?
Ah, oo!
Gusto kong malaman
kung kayang makisabay ng babae sa'min.
Ah, hindi ako tulad ng ibang babae.
Uy! Itodo pa natin, kung gano'n!
Tara!
-Boss, sayaw tayo.
-Okay, okay!
-Tingnan n'yo!
-Marunong siya mag-party!
Ano ginagawa mo?
Hindi n'yo ako madadaig.
Aba, uy! Ano'ng ginagawa mo?
Tara!
Kailangan ko bang daigin iyan?
Kamuhian mo na lang ako
Kaya kalimutan ang natitirang pagsinta
Buti, sinesante ko siya!
Huwag mo na akong hanapin pa
Dahil masasaktan lang kita
Ilayo mo sa'kin
Ah, oo nga pala. Huy!
Bumati ka na ba kay Mr. Do?
Unang babaeng abogado ng Gilmu.
Abogado siya ni Ms. Choi.
Hello, ako si Yeo Mi-ran.
-Karangalan kong makatrabaho ka!
-Karangalan ko.
Alagaan mo…
si Soo-jin.
Oo, pagbubutihin ko.
-Lalabas lang ako.
-Okay, sige.
Huy!
-Diyos ko!
-Salamat!
Pink ang nakita ko!
-Ano ba iyan.
-Humingi ka ng pantalon sa manager ko.
Mayroon sa van.
-Magaling.
-Sige na, huwag kang tatalikod!
Mga kaibigan.
-Nasisiyahan ba kayo?
-Oo!
Mga abogado nga pala kami.
Para ituloy ang saya, ngayon naman
ay ang bagong salta!
-Gawin mo 'yung kahapon!
-Sige!
-Gawin mo!
-Galingan mo!
Yeo Mi-ran!
Gusto ko talaga siyang patayin kahapon!
Aba!
Magaling na aktres nga. Nagaya agad.
Kaya mo iyan!
Dapat pasabog!
Kapag mukha agad akong mahina, lagot ako.
Ano ginagawa mo?
Galit ka ba dahil late ako?
Hindi.
Ah, buti naman. Basta 'di dahil sa'kin.
May tao sa loob na nakita kang madapa.
'Yung nakakahiyang pagkadapa mo.
Bakit ka nagkakaganito?
Nahihiya ako.
Ako ang nadapa. Ba't ikaw ang nahihiya?
Bakit ako humagalpak?
Oo, alanganin nga iyon.
Dapat ngang mahiya ka.
Buti na lang, tumigil ka sa pag-arte.
-Tumahimik ka at pumasok ka na.
-Okay.
Isa sa mga mahirap tiisin
ay ang kahihiyan.
Malambot
Sabi mo, ang labi ko ay parang jelly?
Paano na?
Paano kung lumapit ka
At humingi ka ng halik?
Paano na?
Paano mo nalaman
Ang gusto at hinihiling ko?
Parang salamangkero
Nagsasalamangka
Sinunggaban mo ako at niyugyog
Hindi ko alam, kahit sabihin mo sa akin
Nang paulit-ulit, hindi ko pa rin alam
Gusto kong maramdaman ang pagmamahal
Nakakabaliw
Maingay…
Huwag kang matakot.
Panagutan mo ako…
Kapag natakot ako, ako ang kawawa.
Dahil ikaw ang may gawa nito.
Salamat!
Ang galing mo!
Hello, Nam Kang-ho!
Anong kabaliwan ito?
Letse, dapat hindi ko siya tinakid.
Magaling!
-Hello.
-Ah, hi. Ang tagal na noong huli.
Ako ang pinakamagaling
Ako ang pinakamagaling!
Si Ms. Choi ang pinakamagaling!
Ako ang pinakamagaling
Ako ang pinakamagaling…
Pinakamagaling!
Bubuksan ang tokador, gagayak
Pagmamasdan ang mukha ko
Kita ko sa salamin…
Soo-jin!
Tatagpo nang 8:30 p.m.
Hahakbang nang may angas…
'Yung sinasabing "trabaho"
ay puro pambobola at peer pressure.
Kaya kong sakyan. Nangingilabot lang ako.
Ako ang pinakamagaling…
Gustong-gusto talaga niya ang pagkanta.
Pero bakit hindi siya gumagaling?
Uy, siya ba?
Oo, natatandaan mo siya?
Oo. Tandang-tanda ko.
Johnny!
Para kang mang-aawit. Kanta ka? Dali!
-Akyat!
-Johnny, tara!
-Johnny!
-Johhny?
Inom tayo.
Hay.
Uy, Johnny! Um…
Magpapa-autograph si Kang-ho.
Ilang araw na niyang sinasabi.
Bago mo pa makalimutan.
Sa labas na lang? Magulo rito.
Lagyan mo na rin ng komento.
-Okay?
-Okay.
May shoot siya sa Jeju
bukas nang umaga. Pauwiin mo na, ha?
Okay.
-Yeo Mi-ran!
Sabi na nga ba!
Ang galing kong kumilatis ng tao!
Kuha tayong lahat ng baso!
Tagay!
-Tagay!
Ano?
Lasing ka ba?
Halika.
Sa uulitin.
Sige, ingat ka.
-Salamat.
-Sige!
Babe, ang cool mo.
Tayo lang ang narito.
Hinay-hinay lang!
Sexual assault sa katrabaho.
-Ano?
-Patatawarin kita sa isang kondisyon.
Magkatrabaho na lang tayo mula ngayon.
-Okay?
-Okay!
Maghilamos ka.
Kadiri. Huy, bumangon ka.
Bangon, hay.
Huy.
Huy! Gising.
-Maghilamos ka.
-Hindi.
Ayaw, buwisit.
Ano'ng problema mo?
-Wow.
-Hindi ako maghihilamos.
Huy, Lee.
Galit ka ba dahil nawarak ang pantalon mo?
Kasalanan mo dahil natalo ka
sa bato, bato, pick!
Hay, naku.
Naiintindihan ko.
Nahihiya ka siguro sa harap ng ex mo,
pero pinasaya mo ang party.
Pinatawa mo ang lahat.
Pati ang pantalon mo.
Binuksan mo ba ang zipper?
Hay, ang taong 'to.
Pero uy.
Hiwalay na kayo, hindi ba?
-Putik.
-Ano?
-Ang pangit mo.
Sige na, saan ka nakatira?
Ihahatid kita.
Huy, sakay na!
Masyadong malayo.
-Umuwi ka na at magpahinga.
-Hoy.
-Yeo Mi-ran, ako ang nagpasok sa'yo.
Humingi ako ng babaeng abogado,
kaya kinuha ka nila!
Hindi ba ibig sabihin niyon,
gagawin mo ang gusto ko?
Tinanggap ako dahil babae ako?
Saan ka nga ba nakatira?
Kailangan kong magbanyo.
Banyo? Hindi kita pipigilan.
Bumalik ka agad.
Soo-jin.
Ayos ka lang?
Hindi ako okay.
Alam mo naman ako.
Kunwari, masaya ako,
pero hindi ako okay.
Naku naman, bakit ka ba nagkakaganito?
Ngayon ka lang ulit
nakapagsaya nang ganito.
Soo-jin, tara!
Ako mismo ang maghahatid sa'yo.
Talaga?
Ihahatid mo ako sa bahay?
Kotse mo o kotse ko?
Kahit alin!
Masaya ako na natalo ko
ang mga lalaking iyon.
Binaligtad na diskriminasyon ito.
Paumanhin.
Hindi na kailangan.
Hinihintay
mo ba ako?
Ano?
Hindi. Bakit ko gagawin iyon?
Sa palagay ko, posible iyon,
dahil ng kanta mo kanina.
Ah!
Ano lang iyon--
Magaling kang magpapansin sa lalaki.
Ano?
Paano ko makakalimutan
ang babaeng tumakid sa'kin?
Hindi ko makakalimutan.
Naramdaman kong tumama sa paa ko.
Hindi mo naramdaman ang paa ko sa paa mo?
Kliyenteng VIP ang lalaking ito.
Paano? Itatanggi ko ba?
Kung itatanggi mo pa rin…
Patawad.
Ang totoo niyan, nagkamali ako
ng tiyempo sa pag-unat ng paa.
Pasensiya na talaga.
Mukhang alam mong 'di mo ako maloloko.
Dahil napagtanto mong
mabilis akong mag-isip,
mabilis ka rin sigurong mag-isip.
Sige. Inamin mong ikaw iyon.
Ngayon, sabihin mo kung aksidente.
-Sinadya mo?
-Ano?
Marami na akong nakilalang babae
na gagawin lahat para maalala ko sila.
Inaamin ko.
Marami na'kong natanong na pangalan,
nabigyan ng autograph, mga nagpalitrato,
pero hindi ko sila maalala
dahil sa dami.
Pero natatandaan ko 'yung mga kumukurit,
kumakalmot, at sumusuntok sa'kin.
Dahil nakakainis sila.
Hindi ako ganoong klaseng babae.
Nag-unat lang ako ng binti
at aksidenteng…
Kung gayon, humingi ka ng tawad.
Nang-aaway ba ako ng inosente ngayon?
Hahayaan ko na sana
kung humingi ka ng tawad.
Pero mapipilitan ako nito.
Tingnan natin ang mga security camera.
Kung aksidente iyon o hindi,
malalaman natin.
Teka, huwag na!
Patawad!
Nagawa ko iyon
kasi gustong-gusto kita!
Gustong-gusto kita!
Tatapikin lang sana kita.
Patawad.
Kang-ho.
Maging mabait ka sa taong gusto mo.
Maging mabait ka, okay?
Okay.
Isasapuso ko.
Hindi lang siguro ako
ang handang ibigay kahit lamang-loob ko
para makaraos.
Hindi rin naman ako aamin
ng pag-ibig kahit kanino,
kaya walang mali
sa katawa-tawang pag-amin na iyon.
Nasaan na sila?
Kilala ko ang mga tulad niya.
Kunwari, easygoing sa harap ng lalaki,
para mang-akit, umasa, at manggamit.
Fan daw siya,
pero ayaw kong masabit sa kanya.
May babae ka na namang kinaiinisan?
-Oo.
-Hindi ka naman ganyan kay Ji-woo.
Ewan. Ayaw ko lang
sa mga babaeng matanda na.
Ha?
Uy, hindi ba si Ji-woo iyon?
Ji-woo, ano'ng ginagawa mo rito?
Mas gumanda ka.
Kang-ho, 'yung regalo mo.
Kumain ka na ba?
Bakit manipis ang suot mo?
Yayakapin kita. Halika.
Nilalamig ka siguro.
Tara sa loob.
Tara.
"Ano?"
-Paalam.
-Good night.
Malas ba ako ngayong taon?
Ayaw ko lang sa mga babaeng matanda na.
Ayos!
Lintik.
Ayos! Lumabas sila.
Ano'ng nangyayari?
Heto, mag-ingat ka.
Tulad din siya ng ibang lalaki.
PULIS
Aba! Presidente ba siya?
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa
ni Moonnette Maranan