LOVE TO HATE YOU
Je suis désolée.
Veuillez me pardonner.
Alors ?
Pardon ?
Si je te pardonne,
tu crois que ça suffira ?
- Et le reste de l'équipe ?
- Oh !
Je m'excuserai auprès d'eux.
Comment ?
Tu as intérêt à t'excuser
auprès de chacun d'eux
comme tu viens de le faire.
Pardon ?
Fais ce que je dis ou je te démolis.
ÉPISODE 2 - BAD BOY
Tu as vu sa tête ?
"Fais ce que je dis ou je te tue."
- Il le pensait.
- Oui !
Tu me crois maintenant ?
C'était pire l'autre jour.
Le "Dieu de l'amour"
intimide les actrices ?
- Il m'énerve.
- C'est bien ce que je dis !
"Fais ce que tu veux."
Eh bien, voilà.
Tu as bien fait.
Avec le bazar qu'elle a mis,
elle le mérite.
- Comment t'as fait ?
- Comment ça ?
J'ai contacté Gilmu.
Ils ont dû la menacer
d'une demande de réparation.
J'en étais sûr.
Franchement !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai vraiment honte
devant les avocats de Gilmu !
Tu t'en prends toujours aux femmes !
"Le grand Nam Kang-ho
est en fait méchant et mesquin."
Ils se diront ça.
Les avocats ne t'ont pas rencontré.
Je parie
qu'ils se lâcheront à ton sujet.
Et s'ils laissent fuiter ça ?
Et si j'y allais pour offrir le déjeuner ?
Pardon ?
Le cabinet Gilmu.
Je vais vous le présenter.
Elle arrive.
La voilà !
Yoo-yeon !
AVOCAT CHEZ GILMU
Et le plagiat ?
Comment vous sentez-vous ?
C'est injuste.
Notre productrice
a ébauché la chanson il y a six ans
et on l'écoute depuis.
Ils défendent surtout des célébrités.
DIRECTEUR DE GILMU
Et leur philosophie est claire.
"Faire d'une pierre deux coups."
Faire la fête avec des stars
et gagner de l'argent.
Soit ils n'ont aucune honte,
soit ils s'en fichent.
Bonjour. Je suis là pour l'entretien.
Ce sera par là.
- Merci.
- Je vous en prie.
Le problème,
c'est qu'ils n'embauchent que des hommes.
Il n'y a pas d'avocates ici.
- Une femme ?
- Ils ne la prendront pas.
- Mme Yeo Mi-ran ?
- Oui.
Je sais.
On m'a fait venir par formalité.
Mais je suis quand même venue.
Parce que je suis désespérée.
Dans ma situation,
on peut toujours rêver.
Pourquoi tant d'hommes
et une seule femme ?
Je me le demande.
Ça doit se savoir
qu'on n'engage pas de femmes.
Pourquoi ne pas l'annoncer ?
L'offre ne peut pas être
"réservée aux femmes".
Je rêve.
Tu te souviens de leurs noms ?
Et son nom de famille ?
Jang Ji-yeon ?
Jeon Ji-yeon ?
Bonjour à tous.
Il est client ici ?
Pour gagner en valeur et se vendre
à l'homme le plus offrant.
Enfin…
C'est ce dont rêvent les femmes.
S'il n'avait pas souri,
je me serais retenue.
C'était intentionnel, mais pas réfléchi.
C'est trop tard.
Pour un crime parfait,
il faut rester impassible.
Qu'est-ce que…
Je fais quoi ?
Ris.
- Quoi ?
- Ris.
- Ris !
Tiens, prends ma main.
Quel spectacle !
- Bon sang.
- C'était gênant !
C'était quoi, ce rire ?
C'était clair que j'avais honte.
Mince !
Tu sais quoi ?
Quelqu'un m'a fait tomber.
Oublions ça.
Ça peut arriver.
C'est normal de rire bizarrement
quand on panique.
Won-jun ! Quelqu'un m'a fait trébucher.
Il y a des caméras, ici.
On peut les voir ?
Quel est ton plan ?
Passer la vidéo
et faire rire l'équipe de sécurité ?
Tu essaies d'être drôle ?
C'est rien.
Oublie ça. Fais-moi plaisir, OK ?
OK.
C'était intentionnel.
Bonjour.
Voici Mme Choi Soo-jin,
l'actrice préférée des Coréens.
En tant que cliente VIP,
elle va assister à l'entretien.
- D'accord.
- Asseyez-vous.
Pourquoi avez-vous postulé chez nous ?
Pour gagner de l'argent, voyons.
Oui, vous avez raison.
Quels sont vos domaines de prédilection ?
J'ai travaillé dans le civil et le pénal.
Sur des divorces également ?
Pardon ?
Oui, tout à fait.
Vous avez gagné ?
Il n'y a ni victoire ni défaite,
que des victoires partielles.
Donc je n'ai jamais perdu.
Mariée ?
- Non.
- Vous avez un petit ami ?
On a rompu récemment.
On ne pose pas ce genre de questions.
Avez-vous eu beaucoup de relations ?
C'est grave si je dis oui ?
Non, ce serait une bonne chose.
Vous vous y connaîtriez.
Tant mieux !
J'ai eu plein de relations !
Plein ? Combien d'hommes ?
Je ne les ai pas comptés,
mais mis à part mes flirts,
une quinzaine ?
Vous les dévorez ?
Non, j'étudie plutôt
différents types d'hommes.
Passons à vos aspirations.
Que pensez-vous apporter à notre cabinet ?
Ils diront tous
qu'ils donneront leur maximum.
J'aimerais plutôt voir votre talent.
Pardon ?
Rien de tel pour voir
à quel point vous êtes désespérée.
J'ai déjà fait des démonstrations,
mais ça ne m'a jamais aidée.
C'est pas vrai.
Paraître forte ? Non.
Vous n'en avez pas.
Madame ! Je le ferai.
J'appelle ça
"un concours de talents mortel".
En effet, je veux la tuer.
Je le vois bien maintenant
Ce sera mon dernier amour
Je t'en supplie, ne me fais plus mal
- Tuez-la !
- Tuez…
Je déteste être si…
Bon sang, vous diffusez cet entretien ?
Un instant.
Un, deux, trois.
- Merci !
- Je vous en prie.
- Je peux en prendre une ?
- Oui.
- Oh, mon Dieu !
- Moi aussi.
Un, deux, trois.
Pour lui, ça doit être 100 %.
- Quoi ?
- Ses chances de conclure.
Non, pas 100 %.
C'est inimaginable pour quelqu'un
qui a moins de 10 % de chances.
Hé…
Mon ex m'a surpris avec une maîtresse.
Je suis arrivé à l'hôtel
et ma copine était là.
- Que faisait ta copine là-bas ?
- Euh…
Oh, ouah.
Ce n'est pas ça.
Prenez-en une avec moi.
Il paraît que tu t'es pris
un vent avec Ria.
Entre nous, c'est l'inverse.
Et je devrais te croire ?
Pourquoi Ria…
C'est vrai ?
- Je vais la prendre.
- Merci.
- Je peux vous tenir ?
- Oui.
Merci !
Un, deux, trois.
- Merci !
- Merci.
J'ai commandé des sushis pour midi.
Ça vous va ?
- Oui, on adore !
- Bon appétit.
Au revoir.
- Au revoir !
- À bientôt.
Au revoir !
Il est aussi gentil qu'il en a l'air.
Les beaux gosses sont gentils
et les autres sont imbus d'eux-mêmes.
- Oui.
- Comme les gars d'ici ?
- Tu as raison.
- Ils sont moches à côté.
- Merci.
- De rien.
Quand une star
comme M. Nam Kang-ho débarque,
nos employés sont fiers du cabinet.
Regardez-les.
C'est votre jour de chance, non ?
Vous m'entendez ?
Au fait…
Mme la présidente…
Mme Choi est ici.
- Je l'ignorais. Que fait-elle là ?
- Oh, Won-jun.
- Que fais-tu ici ?
- Pardon ? Je te retourne la question.
Tu sais que je n'étais pas
satisfaite de mon avocat.
M. Yang a décidé d'en engager un autre.
Une femme, cette fois.
On dirait que je vous ai forcé.
Je sais.
Était-ce trop abstrait ?
Excusez-moi.
- Vous travaillez ici ?
- Non. Je suis là pour un entretien.
Vous alliez bien tout à l'heure.
Pas du tout.
J'avais honte, j'ai fait semblant.
Ça fait si mal,
je pense aller à l'hôpital.
Pour voir s'il y a une fracture.
- Vous ne pourriez pas marcher.
- Ah bon ?
Essayez de faire ça.
Et ça ?
C'est trop dur.
Je suis sûre
que ce n'est pas cassé.
Une crampe, sans doute ?
Vous avez pris une photo ?
- Pardon ?
- De moi, par terre.
Non.
Ouah.
Vous plaisantez ?
Regardez.
Bien. Bon rétablissement.
Descendre.
Elle m'a quand même fait tomber.
Fallait me dire
que tu voulais un autre avocat.
Comment peux-tu envisager de venir ici ?
Tu dois faire attention, tu sais.
Gil-mu est de mon côté.
Mon insubordination te fâche ?
Je ne suis pas fâché.
Mais tu dois tout me dire, d'accord ?
D'accord.
Je n'écoute personne d'autre
que toi, Won-jun.
Hé, Kang-ho.
Salut, Kang-ho.
On a le même agent
et on ne se voit qu'aux cérémonies.
Bonjour.
Si on allait prendre un thé ?
- Ne nous quittons pas ainsi.
- Quoi ?
- Allez.
- Comme ça ?
- Santé !
- Santé.
Oui. L'alcool est meilleur
quand je prends un verre spontanément.
- J'en veux une autre.
- Tu as tout bu ?
Prends la mienne.
Je n'ai rien bu.
Pourquoi ? Tu ne bois pas ?
- Je dois conduire.
- Allons bon.
Pourquoi veux-tu une avocate tout à coup ?
Les hommes me font de la lèche
et bâclent leur travail.
Les filles usent de charmes
Tu résistes aux charmes
des jolies filles ?
Les jolies filles se croient tout permis.
C'est ce qui te protège des scandales.
Tu ne vois vraiment personne ?
Ou bien, es-tu…
Tu peux me parler.
J'aime les hommes comme toi.
Ils comprennent tous les genres,
beaucoup sont très talentueux.
Toutes les femmes aiment les hommes gays
et rêvent d'avoir un ami gay, non ?
Désolé de ne pas être gay.
Inutile d'être désolé.
Je ne tiens pas à être ton amie.
Au fait,
quand fêtera-t-on mon prix ?
- Fixons une date.
- Demain ?
Je suis libre.
- Hein ?
- Demain ?
Comme ça, au pied levé ?
C'est mon surnom. Miss pied levé.
Peu importe la date,
ceux qui ne veulent pas ne viendront pas.
- Personne ne refuserait ton invitation.
- Si, lui.
Il ne vient jamais,
il trouve des excuses.
On a la même agence,
mais on n'a jamais mangé ensemble.
Il paraît qu'une famille
est censée manger ensemble.
D'ailleurs,
on invite les avocats du cabinet ?
On devrait les inviter à manger.
Oui, ça me va.
Mais cette fois,
ce serait bien
que vous organisiez la fête ensemble.
Nos célébrités sont si occupées
qu'il sera difficile
de les réunir deux fois.
Laisse-la passer en premier.
Je préfère ça.
On ne fait pas la fête pareil.
Sais-tu même faire la fête ?
On est tous différents.
Je ne fais pas ça
pour mon bon plaisir.
Tu veux dire que j'utilise les autres
pour m'amuser ?
Bon, ça suffit.
Arrêtez ça. D'accord ?
Organisez chacun votre soirée
et quand vos contrats expireront,
l'un de vous devra chercher
une autre agence.
L'un ou l'autre, je m'en fiche.
Ou même les deux !
- Won-jun !
- Hé !
On ne se disputait pas !
Tu sais qu'on dit ce qu'on pense.
On va organiser la fête ensemble.
On forme une famille, après tout.
Oui. On l'organisera ensemble.
Bravo !
Je peux venir à la fin ?
Pour payer ?
C'est ça, joue à ce petit jeu.
Je finirai par me lasser.
UN AUTOGRAPHE DE JOHNNY
Johnny sera là ? Il est occupé.
Il sera là.
C'est un bon garçon, il passera.
Pourquoi ?
La princesse veut un autographe ?
Comment ?
Tu ne fais cette tête
que quand tu écris à ta princesse.
Pourrais-tu faire pour les autres
une fraction de ce que tu fais
pour ta princesse ?
Ça me faciliterait la vie !
Je te tue si tu retires tes économies.
Je vais payer mon loyer.
T'en fais pas.
Jouer avec mon compte,
ça me défoule.
1 818 WONS
Et toi, évite les ennuis.
On n'a pas les moyens.
Je ne ferai rien.
J'économise la salle de sport.
Tu as des entretiens ?
J'ai l'impression d'être harcelée.
C'est ma mauvaise conscience ?
Tu as des entretiens ou pas ?
J'ai répondu à deux offres, j'attends.
Où tu vas ?
- À l'épicerie.
- L'épicerie ?
C'est bien plus cher
qu'au supermarché, tu sais ?
Je n'achète rien.
Ils recrutent pour un poste de nuit.
Allô ?
Vraiment ?
D'accord.
Merci.
J'ai le poste.
- Où ?
- Gilmu.
C'est à cause de Lee Jin-suh ?
Tu as le poste. Tu vas refuser ?
Non. Je dois travailler.
Pourquoi moi ?
C'est pourtant évident.
Parce que tu es brillante.
Tu es compétente, sympa et tu gagnes.
Je n'ai jamais vu d'avocate
plus accomplie que toi.
- Je suis fière de toi.
- Après m'avoir harcelée.
Moi ? Quand ça ?
Tu veux manger quoi ?
Allons au supermarché.
Viande ou poisson ?
- Viande !
- Et du ginseng ?
Oui !
Une femme ?
J'ai battu tous ces types.
J'ai eu le boulot.
Cet endroit m'a sauvée dans mon désespoir.
En tant que première avocate chez Gilmu,
je veux réussir.
Vas-y, Mi-ran !
Vous devez accepter cette clause
avant de signer le contrat.
Bien sûr.
Je ne divulguerai aucune information
liée à la vie privée de mes clients.
En cas de violation,
je serai passible de sanctions
s'élevant à trois fois…
Trois fois…
mon salaire annuel.
C'est bon ?
Oui.
Maintenant que vous avez
rejoint notre famille,
je peux vous parler franchement, non ?
Oui.
Très bien.
L'accord de confidentialité
prend effet immédiatement.
- Ne l'oubliez pas.
- D'accord.
Voilà ce qu'il faut pour travailler ici :
un esprit vif et de la patience.
Nos clients sont célèbres,
ils sont donc très sensibles.
Ils ont des sautes d'humeur.
Ils ne lisent pas les plaintes.
Ils n'en savent rien.
Il faut se contenter
d'être gentil avec eux.
Soyez de leur côté
et ils vous feront confiance.
Sinon, ils se plaindront tout de suite.
Comme Choi Soo-jin, à votre entretien.
D'accord.
C'est votre dossier.
Qu'il s'agisse de l'affaire ou non,
écoutez-la.
Et faites ce qu'elle demande.
- Bien.
- Des questions ?
Pardon ?
Des questions ?
- Vous êtes le directeur Ko Yong-woo ?
- Oui.
Je pensais que M. Yang Gil-mu
était le directeur du cabinet.
Vous connaissez quelqu'un ici ?
Je l'ai juste entendu.
Vous pouvez bien savoir
qui est propriétaire.
L'homme d'hier.
C'est lui, le directeur Yang Gil-mu.
Officiellement, administrateur.
Un faux directeur ?
Un problème ?
Non, monsieur.
Vous avez fini ?
Votre attention !
Une femme va enfin rejoindre les rangs
de notre cabinet d'avocats.
Veuillez vous présenter.
Bonjour à tous. Je suis Yeo Mi-ran.
Quelle énergie.
J'ai hâte de…
commencer.
Je tiens à votre participation à tous
pour que notre seule avocate
se sente chez elle au plus vite.
Oui, monsieur.
Devine son âge.
- C'est mon ex.
- Espèce de menteur compulsif.
On vient de rompre.
Celle à l'hôtel ?
L'un de vous veut bien
faire visiter le bureau à Mme Yeo ?
- Seo…
- Non.
Je vais le faire.
Lee, merci.
Bien.
Une dernière chose.
Nous sommes invités à dîner ce soir
avec Dowon Entertainment !
- Merci, M. Yang.
- Avec plaisir !
- Vous pourrez boire.
- Ne me tape pas.
J'ai quitté mon ancien cabinet.
Mais j'ai eu du mal
à retrouver un travail.
Je suis désolée de te mettre mal à l'aise.
Je serai sympa.
Les choses ont dû mal tourner.
Tu n'aimais pas ce cabinet.
Moi ?
J'ai dit ça ?
Non, mais je le savais.
Par contre, j'ignorais que tu me trompais.
L'espace de sieste. Mixte.
Aucun problème.
Je ne compte pas m'en servir.
La salle de sport.
Il n'y a pas de douche pour femmes.
Dis-moi quand tu viens.
Je surveillerai.
D'accord. Merci.
La cafétéria.
Tout est gratuit.
Et apporte tout l'alcool que tu veux.
Sympa !
Assieds-toi.
D'accord.
Tu es occupé ?
Un avocat dans mon genre
n'est jamais occupé.
Tant pis si un procès est retardé
ou s'il n'en finit pas.
Merci.
Tu as couché ce soir-là ?
Jin-suh, je suis désolée
de refaire irruption dans ta vie.
Mais soyons collègues.
Lee, rends-moi ce service.
- Vraiment ?
- Oui.
- Rends-moi service.
- Tu es si égoïste.
Oui, je sais.
C'est pour ça que j'insiste.
Bien.
Moi aussi, je suis cool.
Merci.
C'est ça,
"l'amitié à la hollywoodienne" ?
Oh, vraiment ?
Allez, au travail.
Quelle amitié ?
Je suis désolée.
Je suis désolée pour l'autre jour.
Ce n'est rien.
- Désolée.
- Que se passe-t-il ?
Elle serait sympa ?
Ouvre les yeux.
Coupez !
OK !
C'était génial.
- Aucun problème ?
- Non, madame.
"Action" et le gentleman
devient un animal.
Mon cœur palpite.
Cette scène était si romantique.
Vous vous êtes réconciliés ?
Dans ses rêves.
En tout cas, il sait embrasser.
Mais personne ne sait avec qui il sort.
Mince !
Rien marche avec elle.
Il a sûrement une indigestion.
- Il est gay.
- Pardon ?
Et si…
ça s'ébruitait ?
Il n'a jamais connu de scandale.
Ça va de soi, non ?
- Montez !
- Dépêchez-vous !
Attachez vos ceintures.
- Allons-y !
- Buvez !
- Mme Yeo.
- C'est parti !
Ça m'a réveillé.
J'ai pas de nouvelle chanson.
Une idée ?
N'y pense même pas.
Contente-toi de danser
comme un fou.
Bien, patron.
Agissez avec humilité, OK ?
- OK !
- Oui !
Les clients confient absolument tout
à leurs avocats.
Ça doit être gênant.
C'est pire pour les stars.
Ils ont peur que ça s'ébruite.
Si nous agissons avec dignité,
ils risquent d'être
encore plus gênés, non ?
- Oui.
- Exact.
C'est pour ça qu'on doit faire les idiots.
Tout en consolidant
notre esprit d'équipe.
- Bravo !
- On est sympas, non ?
Oui !
Je me demande si une femme
réussira à se fondre parmi nous.
Je ne suis pas vraiment
ce qu'on appelle "une dame".
Ouah ! Envoyons la sauce, alors !
C'est parti !
- Une danse, patron.
- D'accord !
- Regardez !
- Tu sais t'amuser !
C'est quoi, ça ?
Je suis imbattable.
Hé ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
Allons-y !
Je dois battre ça ?
Déteste-moi plutôt
Débarrasse-toi
De toute affection persistante
J'ai bien fait de le virer.
N'essaie plus de me retrouver
Car je finirai par te blesser
Éloigne-le de moi
Ah, j'oubliai. Hé !
Tu as dit bonjour à M. Do ?
Voici notre première avocate.
C'est l'avocate de Mme Choi.
Bonjour, Yeo Mi-ran.
- C'est un honneur.
- L'honneur est pour moi.
Prenez bien soin…
de Soo-jin.
Je ferai de mon mieux.
- Je sors un instant.
- OK.
- Je rêve !
- Merci !
J'ai vu du rose !
- Allez.
- Mon manager vous passera un pantalon.
Il y en a dans le van.
- Bien joué.
- Vas-y, sans te retourner !
Salut, tout le monde.
- L'ambiance vous plaît ?
- Oui !
Au fait, on est avocats.
Pour continuer sur notre lancée,
voici le moment du bizutage.
- Faites le truc d'hier !
- OK.
- Faites-le !
- Tout ira bien.
Elle m'a donné envie de la tuer !
Excellente actrice.
Elle l'imite bien !
Allez !
Tu vas déchirer !
Si j'ai l'air faible, je suis fichue.
Que fais-tu ?
Tu m'en veux du retard ?
Non.
Bien.
Tant que ce n'est pas ma faute.
Une personne qui t'a vu tomber est là.
Tu te rappelles, la chute humiliante.
Mais qu'est-ce que tu as ?
J'ai honte.
Pourquoi ? C'est moi qui suis tombé.
Pourquoi ce rire si théâtral ?
Oui, c'était bizarre.
Tu devrais avoir honte.
Tu as bien fait
d'arrêter ta carrière d'acteur.
- Ferme-la et rentre.
- Oui, patron.
Il n'y a rien de pire au monde
que d'avoir honte.
Tu as dit que mes lèvres
Étaient comme de la gelée ?
Que dois-je faire ?
Et si tu viens sagement
Me supplier de t'embrasser ?
Que dois-je faire ?
Comment fais-tu pour deviner
Ce que je veux et ce que j'espère ?
Tel un magicien
Tu jettes des sorts
Tu m'attrapes et me secoues
Je ne sais pas, tu peux me le dire
Même mille fois, je ne le saurai pas
Je veux savoir ce qu'est l'amour
Ça me rend folle
Tout ce bruit…
Pas de panique.
Prends soin de moi…
Si je panique, je suis foutue.
Tu m'as faite telle que je suis
Merci !
C'était super !
Nam Kang-ho, bonsoir !
C'est quoi, ce truc ?
J'aurais pas dû le faire tomber.
Bravo !
- Salut.
- Salut. Ça fait un bail.
Je suis la meilleure
Je suis la meilleure !
Mme Choi est la meilleure !
Je suis la meilleure
La meilleure !
J'ouvre mon placard
Enfile une tenue cool
Regarde bien mon visage
Je le vois dans le miroir
Soo-jin !
J'ai rendez-vous à 20h30
Je marche dans la nuit d'un pas insolent
Les hommes agissent ainsi
par pression sociale.
Je peux jouer le jeu
même si ça me révolte.
Je suis la meilleure
Elle adore vraiment chanter.
Mais elle ne progresse pas.
C'est elle ?
Oui. Tu te souviens d'elle ?
Oui. Très bien.
Johnny !
Tu as un nom de chanteur.
Viens donc chanter.
- Allez !
- Johnny !
- Johnny ?
Prenons un verre.
Allez.
Hé, Johnny !
Kang-ho veut ton autographe.
Il ne parle que de ça.
Vas-y avant d'oublier.
Allez dehors.
C'est le bazar ici.
Et ajoute une dédicace.
- D'accord ?
- OK.
Il a un tournage demain matin,
alors renvoie-le chez lui.
D'accord.
Yeo Mi-ran !
Je le savais !
Je suis une bonne juge de caractère !
Prenons un verre !
Santé !
- Santé.
- Santé !
Quoi ?
Tu es ivre ?
Viens là.
À une prochaine.
Oui, rentre bien.
- Merci.
- De rien !
Chérie, tu es trop cool.
Enfin seuls.
Doucement !
Agression sexuelle au travail.
- Quoi ?
- Je passe l'éponge à une condition.
À partir de maintenant,
on est exclusivement collègues.
- D'accord ?
- D'accord !
Va te laver la figure.
C'est dégoûtant. Debout.
Debout, bon sang.
Hé ! Réveille-toi.
- Lave-toi le visage.
- Non.
Pas question.
Ça va pas ?
- Ouah.
- Je me laverai pas le visage.
Hé, Lee.
T'es vexé d'avoir déchiré ton pantalon ?
Fallait pas perdre
à pierre, papier, ciseaux !
Bon sang.
Je comprends.
Tu dois avoir honte devant ton ex,
mais tu as mis l'ambiance.
Tu as fait rire tout le monde.
Même ton pantalon.
T'as ouvert ta braguette ?
Bon sang, ce type.
Mais bon.
C'est fini entre vous, non ?
- Bon sang.
- Quoi ?
- Tu es moche.
Allez, où habitez-vous ?
Je vous dépose.
Allez, montez !
J'habite trop loin.
Rentrez vous reposer.
Yeo Mi-ran, c'est moi qui vous ai engagée.
Je leur ai demandé une avocate,
c'est pour ça qu'ils vous ont engagée.
Alors vous devriez
faire ce que je dis, non ?
Ils m'ont engagée pour ça ?
Alors, où habitez-vous ?
Je dois aller aux toilettes.
Je ne peux pas vous en empêcher.
Dépêchez-vous.
Soo-jin.
Ça va ?
Non, ça ne va pas.
Tu me connais.
Je prétends m'amuser,
mais je ne vais pas bien.
Pourquoi est-ce que tu recommences ?
Tu t'es amusée comme jamais ce soir.
Soo-jin, allons-y !
Je te ramène moi-même, ce soir.
Vraiment ?
Tu vas me raccompagner ?
On prend ta voiture ou la mienne ?
Peu importe !
J'étais si contente
d'avoir battu ces gars.
C'est de la discrimination positive.
Je suis désolée.
Ce n'est rien.
Est-ce que
vous m'attendiez ?
Pardon ?
Non. Pourquoi je ferais ça ?
D'après moi, c'est tout à fait plausible,
vu le ton de la chanson tout à l'heure.
C'était juste pour…
Vous savez attirer l'attention.
Pardon ?
Comment oublier une femme
qui m'a fait tomber ?
C'est impossible.
Quelque chose a touché mon pied.
Vous n'avez rien senti ?
Cet homme est un client VIP.
Que faire ? Continuer de nier ?
Si vous continuez de nier…
Je suis désolée.
Pour être honnête,
j'ai étiré ma jambe au mauvais moment.
Je suis vraiment navrée.
Je ne croirai pas à vos mensonges.
Puisque vous avez réalisé
que j'étais vif d'esprit,
vous devez l'être aussi.
Bien. Vous avez reconnu que c'était vous.
C'était un accident ?
- Vous l'avez fait exprès ?
- Pardon ?
Certaines femmes font tout
pour que je me souvienne d'elles.
Je le reconnais.
Je rencontre des femmes,
je leur signe des autographes
et fais des photos,
mais je ne m'en souviens pas
parce qu'il y en a trop.
Mais je me souviens de celles
qui pincent, griffent ou frappent.
Parce qu'elles sont horribles.
Je ne suis pas comme ça.
J'ai simplement étendu la jambe et…
Vous auriez dû vous excuser.
Suis-je en train de me disputer
avec quelqu'un d'innocent ?
J'aurais rien dit
si vous vous étiez excusée.
Mais je n'ai pas le choix.
Vérifions les caméras.
Si c'était un accident,
on le saura bientôt.
Ce n'est pas la peine !
Je suis désolée !
Je l'ai fait
parce que je vous adore !
Je vous aime vraiment beaucoup.
Je voulais juste vous toucher.
Je suis désolée.
Kang-ho.
Soyez gentille si vous aimez quelqu'un.
Soyez gentille, d'accord ?
D'accord.
Je le prendrai à cœur.
Je ne suis pas la seule
à être prête à donner un rein
pour m'en sortir.
Je ne ferai jamais
de déclaration d'amour.
Donc cette tentative minable
peut bien passer.
Où sont les autres ?
Je connais son genre.
Prétendre être cool devant les hommes,
pour les séduire et les utiliser.
Elle dit être une fan,
mais je ne veux pas avoir affaire à elle.
Encore une femme que tu détestes ?
- Oui.
- Tu n'es pas comme ça avec Ji-woo.
Oui, je déteste les femmes adultes.
Hé, ce ne serait pas Ji-woo ?
Ji-woo. Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu es devenue encore plus jolie.
Kang-ho, n'oublie pas ton cadeau.
Tu as mangé ?
Tu n'es pas assez couverte.
Viens dans mes bras.
Tu as froid ?
Rentrons.
Allons-y.
Comment ?
Au revoir.
J'ai la poisse, on dirait.
Je déteste les femmes adultes.
Oui !
Merde.
Oui ! Ils sont dehors.
Que se passe-t-il ?
Tiens, prends soin de toi.
Il est comme tous les hommes.
Comment ?
Il a une protection rapprochée ?
Sous-titres : Alice Falourd