‫- סדרה של NETFLIX -‬
‫אני מצטערת.‬
‫אני מבקשת סליחה.‬
‫נו?‬
‫סליחה?‬
‫אם את מבקשת סליחה ואני סולח לך, זה מספיק?‬
‫מה עם הבמאית והצוות?‬
‫אתנצל גם בפניהם, כמובן.‬
‫איך?‬
‫כדאי שתתנצלי‬
‫בפני כל אחד ואחד מהם כמו שהתנצלת בפניי.‬
‫מה?‬
‫תעשי מה שאני אומר, אחרת את גמורה.‬
‫- פרק 2: ילד רע -‬
‫ראית את הפנים שלו?‬
‫"תעשי מה שאני אומר, אחרת אחסל את שניכם."‬
‫זה היה המשפט.‬
‫-כן!‬
‫אז עכשיו אתה יודע למה אני מתכוונת, נכון?‬
‫זה היה גרוע יותר ביום ההוא.‬
‫איזה מין "אל רומנטיקה" מתעמר ככה בשחקניות?‬
‫הוא משגע אותי!‬
‫-זה מה שאני אומרת!‬
‫"תעשי כרצונך."‬
‫זה מה שאמרתי.‬
‫כל הכבוד.‬
‫עם הבלגן שהיא עשתה זה מגיע לה.‬
‫איך עשית את זה?‬
‫-מה זאת אומרת?‬
‫פשוט יצרתי קשר עם גילמו.‬
‫הם בטח איימו‬
‫שההפקה תתבע פיצויים.‬
‫ידעתי.‬
‫אלוהים, אתה כזה…‬
‫למה? מה קרה?‬
‫אני כל כך נבוך מול החבר'ה של גילמו!‬
‫אתה תמיד רב עם נשים!‬
‫"המפורסם הכי נחמד בעולם, נאם קאנג-הו,‬
‫הוא מגעיל וקטנוני במציאות." זה מה שיחשבו.‬
‫עורכי הדין של גימלו‬
‫עדיין לא פגשו אותך אפילו.‬
‫אני בטוח שהם ירכלו עליך איך שהם ירצו.‬
‫מי יודע אם הם ישמרו על חסיון?‬
‫אולי אלך לשם ואזמין ארוחת צוהריים?‬
‫מה?‬
‫התאגיד המשפטי גימלו.‬
‫אסביר לכם איזה מקום זה.‬
‫היא יוצאת!‬
‫היא פה!‬
‫יו-יון!‬
‫-יו-יון!‬
‫ידעת על הגניבה הספרותית?‬
‫איך את מרגישה עכשיו?‬
‫זה לא הוגן.‬
‫המפיקה שלנו התחילה לעבוד על השיר‬
‫לפני שש שנים,‬
‫ומאז אנחנו שומעים אותו.‬
‫הם בעיקר מגינים על מפורסמים בתיקי בידור.‬
‫- השותף המנהל של גילמו -‬
‫ותפיסת העולם שלהם ברורה.‬
‫"להרוג שתי ציפורים במכה אחת."‬
‫לחגוג עם מפורסמים ולהרוויח כסף.‬
‫אין להם בושה‬
‫או שלא אכפת להם.‬
‫שלום.‬
‫באתי לריאיון.‬
‫חדר הריאיונות שם.‬
‫תודה.‬
‫-על לא דבר.‬
‫הבעיה הכי גדולה היא שהם מעסיקים רק גברים.‬
‫לא מעסיקים פה עורכות דין.‬
‫למה יש פה אישה?‬
‫-הם לא יעסיקו אותה.‬
‫גברת יאו מי-רן?‬
‫-כן.‬
‫כן, אני יודעת. הזמינו אותי מתוך נימוס.‬
‫אבל הגעתי בכל מקרה,‬
‫כי אני נואשת עד כדי כך.‬
‫אני נאחזת בכל שבריר של תקווה.‬
‫למה כולם גברים? אני רואה בחורה אחת.‬
‫מעניין למה.‬
‫אולי נפוצה שמועה שאנחנו לא מעסיקים נשים.‬
‫למה לא להגיד להם שאנחנו מעסיקים אישה?‬
‫בחייך, אי אפשר לכתוב "נשים בלבד" במודעה.‬
‫באמת…‬
‫זכורים לך גם השמות?‬
‫מה היה שם המשפחה שלה?‬
‫ג'אנג-ג'י-יון?‬
‫ג'ון-ג'י-יון?‬
‫שלום לכולם.‬
‫הוא לקוח פה?‬
‫כדי שתהיה שווה יותר ויותר ותמכור את עצמה‬
‫למרבה במחיר!‬
‫כן, טוב,‬
‫זה החלום של כל אישה.‬
‫אם הוא לא היה מחייך ככה,‬
‫אולי הייתי מתאפקת.‬
‫זה היה מכוון לחלוטין, אבל לא מתוכנן בכלל.‬
‫אבל את הנעשה אין להשיב.‬
‫בשביל פשע מושלם צריך פני פוקר.‬
‫מה לעז…‬
‫מה כדאי לי לעשות?‬
‫תצחק.‬
‫מה אמרת?‬
‫-תצחק.‬
‫מה?‬
‫-פשוט תצחק!‬
‫תפוס את היד שלי.‬
‫את זה לא רואים בכל יום.‬
‫אלוהים.‬
‫-זה היה מביך.‬
‫למה צחקתי בצורה כזאת דרמטית?‬
‫היה ברור שאני צוחק מתוך מבוכה בכל מקרה.‬
‫לעזאזל!‬
‫אתה יודע מה?‬
‫מישהו הפיל אותי בכוונה.‬
‫בוא נשכח מזה.‬
‫כן, זה יכול לקרות.‬
‫נורמלי לצחוק בצורה מביכה כשאתה בפאניקה.‬
‫וון-ג'ון! מישהו הפיל אותי.‬
‫נכון, יש פה מצלמות.‬
‫אפשר לבדוק את הווידאו?‬
‫מה התוכנית שלך?‬
‫לצפות בווידאו ולהצחיק גם את המאבטחים?‬
‫אתה מנסה להיות מצחיק?‬
‫זה בסדר.‬
‫פשוט תשכח מזה. בוא נעשה את זה, טוב?‬
‫טוב.‬
‫זה בהחלט היה בכוונה.‬
‫שלום!‬
‫אני בטוח שאת מכירה את גברת צ'וי-סו-ג'ין,‬
‫השחקנית האהובה על קוריאה.‬
‫כיוון שהיא לקוחה חשובה מאוד,‬
‫היא תשתתף בריאיון.‬
‫טוב.‬
‫-שבי.‬
‫יש סיבה שביקשת לעבוד בחברה שלנו?‬
‫למה אתה שואל? היא פה כדי להרוויח כסף.‬
‫כן, את צודקת!‬
‫יש תחומים שאת מנוסה בהם במיוחד?‬
‫היו לי המון תיקים שונים, אזרחיים ופליליים.‬
‫וגם תיקי גירושים?‬
‫סליחה?‬
‫כן, היו.‬
‫ניצחת?‬
‫אין ניצחונות או הפסדים מוחלטים בגירושים,‬
‫והיה לי ניצחון חלקי בכל פעם.‬
‫במילים אחרות, אף פעם לא הפסדתי!‬
‫את נשואה?‬
‫לא.‬
‫-יש לך חבר?‬
‫נפרדנו לאחרונה.‬
‫לא שואלים שאלות כאלה בריאיונות בימינו.‬
‫היו לך הרבה מערכות יחסים?‬
‫זה דבר רע אם אגיד כן?‬
‫לא, זה דבר טוב מאוד.‬
‫תדעי הרבה על מערכות יחסים.‬
‫איזו הקלה!‬
‫היו לי המון מערכות יחסים!‬
‫המון? כמה גברים?‬
‫לא ספרתי, אבל חוץ מאלה שפלרטטתי איתם,‬
‫בערך 15.‬
‫את טורפת גברים?‬
‫לא, זה יותר איסוף נתונים‬
‫על טיפוסים שונים של גברים.‬
‫בואי נשמע מה השאיפות שלך עכשיו.‬
‫ספרי לנו איך תעבדי פה.‬
‫כולם אומרים שהם יעשו כמיטב יכולתם‬
‫אם יקבלו את העבודה.‬
‫במקום זאת אני רוצה לראות את הכישרון שלך.‬
‫מה?‬
‫הדגמת הכישרון תראה לי כמה את נואשת.‬
‫השתתפתי בתחרויות כישרונות,‬
‫אבל לא יצא לי מזה שום דבר טוב.‬
‫אלוהים.‬
‫משהו חזק? לא.‬
‫אני מניחה שאין לך כישרון.‬
‫לא, גברתי! אני אעשה את זה!‬
‫זה נקרא‬
‫"תחרות כישרונות מעוררת רצח."‬
‫אני באמת רוצה להרוג אותה.‬
‫"אני רואה את זה עכשיו‬
‫זו האהבה האחרונה שלי‬
‫בבקשה אל תפגע בי יותר"‬
‫תהרוג אותה!‬
‫-להרוג…‬
‫"אני שונאת לראות…"‬
‫אוי, אתה משדר את הריאיון הזה?‬
‫רק שנייה.‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫תודה!‬
‫-על לא דבר.‬
‫אפשר גם?‬
‫-בטח.‬
‫אלוהים!‬
‫-גם אני.‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫זה חייב להיות 100 אחוז בשבילו.‬
‫מה?‬
‫-הסיכוי לשכב עם מישהי שמוצאת חן בעיניו.‬
‫אין סיכוי, לא 100 אחוז.‬
‫כן, פחות מעשרה אחוז זה בלתי נתפס.‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫-היי.‬
‫נזרקתי כי נתפסתי בבגידה.‬
‫הגעתי למלון, אבל לעזאזל, היא מצאה אותי שם.‬
‫החברה שלך הייתה שם?‬
‫-טוב, כי…‬
‫ואו.‬
‫זה לא מה שאתה חושב.‬
‫תצטלם איתי, בבקשה!‬
‫שמעתי שהתחלת עם ריה והושפלת.‬
‫בינינו, ההפך קרה.‬
‫אתה מצפה ממני להאמין לזה?‬
‫למה שריה…‬
‫זה נכון?‬
‫אני אצלם.‬
‫-כן, בבקשה.‬
‫אפשר להחזיק לך את היד?‬
‫-כן.‬
‫תודה!‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫-תודה.‬
‫הזמנתי סושי לצוהריים.‬
‫זה בסדר מבחינת כולכן?‬
‫כן, אנחנו מתות על זה!‬
‫-אז תיהנו.‬
‫להתראות.‬
‫-ביי לכולן.‬
‫ביי!‬
‫-שמור על עצמך!‬
‫להתראות!‬
‫הוא נחמד כמו שהוא חתיך, נכון?‬
‫גברים חתיכים הם הנחמדים,‬
‫ובחורים ממוצעים הם שחצנים.‬
‫כן.‬
‫-כמו עורכי הדין פה?‬
‫זה כל כך נכון.‬
‫-הם נראים כל כך מכוערים עכשיו!‬
‫תודה.‬
‫-בשמחה.‬
‫כשכוכב-על כמו מר נאם קאנג-הו מגיע,‬
‫זה עוזר לעובדים שלנו להתגאות יותר בחברה.‬
‫תסתכל על העובדות שלנו.‬
‫זה יום המזל שלך, לא?‬
‫אתה לא שומע אותי? אתה בטח יודע.‬
‫הגברת יושבת הראש, לא,‬
‫גברת צ'וי פה.‬
‫לא ידעתי. למה היא פה?‬
‫-אוי, וון-ג'ון.‬
‫למה אתה פה?‬
‫-רגע, למה את פה?‬
‫אמרתי לך שעורך הדין שלי לא עוזר לי כל כך,‬
‫אז מר יאנג החליט להעסיק לי תחליף.‬
‫עורכת דין.‬
‫נשמע כאילו אני נדנדתי לך על זה.‬
‫אני יודע.‬
‫זה היה מופשט מדי בשבילם?‬
‫סליחה.‬
‫את עובדת פה?‬
‫לא. באתי להתראיין.‬
‫נראית בסדר קודם.‬
‫לא הייתי בסדר בכלל.‬
‫הייתי נבוך, אז סבלתי בשקט.‬
‫זה כל כך כואב שאולי אלך לבית החולים‬
‫כדי לבדוק אם יש שבר או נקע.‬
‫אתה לא יכול ללכת אם יש נקע.‬
‫-באמת?‬
‫תנסה לעשות ככה.‬
‫אתה יכול לעשות ככה?‬
‫זה קשה מדי.‬
‫אני בטוחה שהיא לא נשברה.‬
‫אולי התכווצות שרירים קטנה?‬
‫צילמת שם?‬
‫סליחה?‬
‫-צילמת אותי נופל?‬
‫לא.‬
‫ואו.‬
‫אתה בטח צוחק.‬
‫תסתכל.‬
‫בסדר. החלמה מהירה.‬
‫מעלית יורדת.‬
‫אז אין תמונות, אבל היא הפילה אותי.‬
‫יכולת להגיד לי שאת רוצה עורך דין אחר.‬
‫איך את יכולה לחשוב בכלל לבוא לפה?‬
‫את צריכה להיזהר, את יודעת!‬
‫אבל גילמו בצד שלי.‬
‫אתה כועס שעשיתי מה שרציתי?‬
‫זה לא קשור לכעס שלי.‬
‫תדברי איתי על הכול, טוב?‬
‫בסדר.‬
‫אני מקשיבה רק לך, וון-ג'ון.‬
‫היי, קאנג-הו.‬
‫איך שחקנים מאותה סוכנות יכולים להיפגש‬
‫רק בטקס פרסים ובמשרד עורכי דין?‬
‫שלום.‬
‫שנלך לשתות תה?‬
‫אני לא רוצה להיפרד עדיין.‬
‫-מה?‬
‫קדימה!‬
‫-פשוט ככה?‬
‫לחיים.‬
‫-לחיים.‬
‫כן. אלכוהול הכי טעים‬
‫כשאני יוצאת לשתות פתאום.‬
‫אני רוצה עוד כוס.‬
‫שתית הכול?‬
‫תשתי את שלי.‬
‫עדיין לא שתיתי.‬
‫למה? אתה לא שותה?‬
‫אני צריך לנהוג.‬
‫-בחייך.‬
‫היי, אבל למה את רוצה פתאום עורכת דין?‬
‫בנים רק רוצים להתחנף אליי,‬
‫והם מתרשלים בעבודה.‬
‫בנות רק מנסות להיראות חמודות,‬
‫וגם הן מתרשלות בעבודה.‬
‫אתה חסין לבנות שמנסות להיראות חמודות?‬
‫גם כשהן יפות?‬
‫בחורות יפות הן גרועות יותר.‬
‫הן חושבות שמותר להן הכול.‬
‫לכן אין לך שערוריות.‬
‫או שאתה באמת לא יוצא עם אף אחת?‬
‫אלא אם כן אתה…‬
‫תדבר איתי אם אין לך עם מי לדבר.‬
‫אני אוהבת אנשים כמוך.‬
‫הם מבינים את כל המינים בצורה רגשית,‬
‫ורבים מהם מוכשרים מאוד.‬
‫אלוהים, חשבתי שכל הנשים אוהבות הומואים.‬
‫אחד הדברים שהן הכי רוצות‬
‫הוא ידיד הומו, לא?‬
‫אני מצטער שאני לא הומו.‬
‫אין צורך להצטער.‬
‫לא התכוונתי שאני רוצה להיות ידידה שלך.‬
‫דרך אגב,‬
‫איפה המסיבה שלי לכבוד הפרס?‬
‫בואי נקבע פגישה בקרוב.‬
‫-אולי מחר?‬
‫יש לי זמן.‬
‫מה?‬
‫-מחר?‬
‫זה לא פתאומי מדי?‬
‫זה הכינוי שלי, "הפתאומית".‬
‫ולא משנה מתי זה, מי שלא רוצה לבוא לא יבוא.‬
‫היי, אף אחד לא יסרב להזמנה שלך!‬
‫הוא יסרב.‬
‫הוא אף פעם לא מגיע, ומתרץ תירוצים.‬
‫אנחנו באותה סוכנות,‬
‫אבל אף פעם לא אכלנו יחד,‬
‫וקאנג הו-דונג אמר שמשפחה צריכה לאכול יחד.‬
‫אה, נכון.‬
‫שנזמין את האנשים ממשרד עורכי הדין?‬
‫הגיע הזמן שנאכל יחד.‬
‫כן, זה נשמע בסדר.‬
‫אבל הפעם‬
‫נראה לי שעדיף ששניכם תעשו מסיבה יחד.‬
‫כל המפורסמים שלנו עסוקים,‬
‫אז יהיה קשה לקבץ אותם פעמיים.‬
‫אני אעשה את שלי אחר כך. שהיא תתחיל.‬
‫גם אני לא אוהבת את זה!‬
‫אתה בכלל לא חוגג כמוני.‬
‫אני בספק שאתה יודע איך לחגוג בכלל.‬
‫יש לנו סגנונות שונים.‬
‫אני לא טיפוס שחוגג בשביל ההנאה שלו.‬
‫אתה אומר שאני מעצבנת אחרים כדי ליהנות?‬
‫טוב, זהו זה.‬
‫מספיק עם זה, טוב?‬
‫אתם יכולים לעשות מסיבות משלכם בעצמכם,‬
‫וכשהחוזים שלכם ייגמרו,‬
‫אחד מכם יצטרך לחפש בעצמו סוכנות אחרת.‬
‫לא אכפת לי מי מכם.‬
‫שניכם יכולים ללכת!‬
‫וון-ג'ון!‬
‫-היי!‬
‫היי, לא רבנו!‬
‫אתה יודע כמה שנינו דעתנים.‬
‫נעשה את המסיבה יחד.‬
‫אנחנו משפחה.‬
‫כן. נעשה את זה יחד.‬
‫בראבו!‬
‫אני יכול ללכת קצת לפני שזה נגמר?‬
‫רק כדי לשלם?‬
‫כן, תמשיך להתנהג ככה‬
‫עד שיימאס לי ממך.‬
‫- נסיכה: החתימה של ג'וני! -‬
‫ג'וני בא? הוא עסוק.‬
‫הוא יבוא.‬
‫הוא ילד טוב, אז לפחות הוא יקפוץ.‬
‫למה? הנסיכה רוצה את החתימה שלו?‬
‫איך ידעת?‬
‫כי אתה עושה את הפרצוף הזה‬
‫רק כשאתה מתכתב עם הנסיכה שלך.‬
‫אתה יכול בבקשה לעשות בשביל נשים אחרות‬
‫חצי, לא, שבריר מהדברים‬
‫שאתה עושה בשביל הנסיכה שלך?‬
‫זה יעשה את החיים שלי הרבה יותר קלים!‬
‫אני אהרוג אותך אם תמשכי את החסכונות.‬
‫אמרתי לך שאשלם שכירות.‬
‫אני לא אמשוך.‬
‫הפקדת כסף בחשבון היא הדרך שלי‬
‫להוציא קיטור.‬
‫- שלחת 1,818 וון -‬
‫אני אהרוג אותך אם תעשי בעיות.‬
‫אין לנו כסף לזה.‬
‫בחיים לא אעשה את זה.‬
‫אני מתאמנת פה כדי לחסוך על מכון כושר.‬
‫יש לך עוד ריאיונות?‬
‫יש תחושה שמישהי מנדנדת לי‬
‫או שזה רק המצפון שלי?‬
‫יש לך עוד ריאיונות או לא?‬
‫ניסיתי להתקבל לעוד שני מקומות ואין תשובה.‬
‫הולכת לאנשהו?‬
‫חנות נוחות.‬
‫-חנות נוחות?‬
‫את יודעת כמה זה יקר בהשוואה לסופרמרקט?‬
‫אני לא קונה כלום.‬
‫היו צריכים מוכרת ללילה לפני כמה ימים.‬
‫כן, הלו?‬
‫באמת?‬
‫טוב.‬
‫תודה.‬
‫התקבלתי.‬
‫לאן?‬
‫-גילמו.‬
‫למה, בגלל לי ג'ין-סו?‬
‫התקבלת. את מתכוונת להגיד לא?‬
‫אין מצב. אני חייבת לעבוד!‬
‫למה הם בחרו בי?‬
‫בטח שבחרו בך!‬
‫כי את מצוינת!‬
‫את מוכשרת, חביבה‬
‫ויש לך אחוז ניצחונות גבוה.‬
‫אף פעם לא ראיתי עורכת דין הגונה כמוך.‬
‫אני כל כך גאה בך!‬
‫-את רק נדנדת לי.‬
‫אני? מתי?‬
‫היי. מה את רוצה לאכול? בואי נלך לסופרמרקט.‬
‫בשר או דג נא?‬
‫בשר!‬
‫-רוצה גם ג'ינסנג אדום?‬
‫כן!‬
‫אישה?‬
‫-הם לא יעסיקו אותה.‬
‫הבסתי את כל הגברים האלה‬
‫והתקבלתי.‬
‫זה המקום היחיד שהציל אותי כשהייתי נואשת.‬
‫כעורכת הדין האישה הראשונה בגילמו,‬
‫אני רוצה להצליח.‬
‫קדימה, מי-רן!‬
‫את צריכה להסכים לכתב הוויתור הזה‬
‫לפני שתחתמי על החוזה.‬
‫בטח.‬
‫לא אמסור מידע‬
‫על חייהם הפרטיים של לקוחותיי.‬
‫הפרה של האמור לעיל‬
‫תחייב אותי בתשלום קנס מנהלי.‬
‫כמו כן, אשלם פי שלושה…‬
‫פי שלושה…‬
‫מהכנסתי השנתית כפיצוי.‬
‫את מסכימה?‬
‫כן.‬
‫- על החתום יאו מי-רן -‬
‫עכשיו, כשחתמת על החוזה‬
‫ונהיית חלק מהמשפחה,‬
‫אני יכול לדבר איתך חופשי, נכון?‬
‫כן.‬
‫טוב!‬
‫כתב הוויתור תקף החל מרגע זה.‬
‫תזכרי את זה.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫עכשיו, אגיד לך מה את צריכה‬
‫בזמן שאת עובדת פה.‬
‫תפיסה מהירה וסבלנות.‬
‫רוב הלקוחות שלנו הם מפורסמים,‬
‫אז הם אמוציונליים ביותר.‬
‫יש להם שינויים קיצוניים במצב הרוח.‬
‫הם לא קוראים את התלונות בכתב.‬
‫הם לא יודעים על זה כלום.‬
‫את רק צריכה להיות נחמדה וידידותית אליהם.‬
‫תהיי בצד שלהם, תעשי מה שהם רוצים,‬
‫והם יסמכו עלייך.‬
‫אם לא תתייחסי אליהם כמו שצריך,‬
‫הם יתלוננו מייד.‬
‫הדוגמה הכי טובה‬
‫היא צ'וי סו-ג'ין מהריאיון שלך.‬
‫טוב.‬
‫והיא באחריותך.‬
‫לא משנה אם זה קשור לתיק או לא,‬
‫תקשיבי לכל מה שהיא אומרת‬
‫ותעשי כל מה שהיא מבקשת. זה הכול.‬
‫כן, אדוני!‬
‫-שאלות.‬
‫סליחה?‬
‫יש שאלות?‬
‫אתה מר קו, השותף המנהל?‬
‫-נכון.‬
‫חשבתי שמר יאנג גיל-מו הוא מנהל החברה.‬
‫את מכירה מישהו שעובד פה?‬
‫שמעתי את זה איפשהו.‬
‫התקבלת לעבוד פה,‬
‫אז את צריכה לדעת מי הבעלים.‬
‫האיש שראית אתמול.‬
‫הוא מר יאנג גיל-מו, הבעלים של החברה.‬
‫רשמית הוא מנהל המשרד.‬
‫משרד עורכי דין בבעלות המנהל?‬
‫מה? יש בעיה?‬
‫לא, אדוני.‬
‫סיימתם?‬
‫שימו לב, בבקשה!‬
‫סוף סוף הגיעה עורכת דין‬
‫למשרד עורכי הדין שלנו.‬
‫בבקשה תציגי את עצמך.‬
‫שלום לכולם. אני יאו מי-רן.‬
‫כל כך אנרגטית.‬
‫אני מצפה…‬
‫לעבוד איתכם.‬
‫אני רוצה שכולכם תתגייסו לעזור לה‬
‫כדי שעורכת הדין היחידה שלנו‬
‫תוכל להסתגל כמה שיותר מהר.‬
‫כן, אדוני.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫נחש בת כמה היא.‬
‫היא החברה שלי לשעבר.‬
‫-אלוהים, אתה שקרן פתולוגי.‬
‫זו שנפרדתי ממנה לא מזמן.‬
‫במלון?‬
‫עכשיו, מישהו רוצה לעשות‬
‫לגברת יאו סיור במשרד?‬
‫סאו…‬
‫-לא.‬
‫אני אעשה את זה.‬
‫לי, תודה.‬
‫טוב.‬
‫עוד דבר אחד.‬
‫כל העובדים יאכלו הערב ארוחת ערב‬
‫עם דוון בידור!‬
‫תודה, מר יאנג!‬
‫-בשמחה!‬
‫אתה יכול לשתות שוב הערב.‬
‫-לא במפתח הלב!‬
‫המצב נהיה גרוע במקום העבודה הקודם שלי,‬
‫אז נאלצתי להתפטר,‬
‫אבל לא היה קל למצוא עבודה.‬
‫סליחה שאני גורמת לך אי-נוחות,‬
‫אבל תהיה סבלני.‬
‫אני לא אטריד אותך.‬
‫אני מניח שהמצב היה ממש גרוע.‬
‫אני יודע שלא אהבת את החברה הזאת.‬
‫אני?‬
‫אמרתי את זה?‬
‫לא היית צריכה. פשוט ידעתי.‬
‫אבל לא ידעתי שאת בוגדת.‬
‫חדר השינה. לגברים ולנשים.‬
‫זה לא משנה.‬
‫כלומר, אני לא אשתמש בו.‬
‫זה חדר הכושר שלנו.‬
‫לצערי אין לנו מלתחות לנשים.‬
‫תגידי לי כשתשתמשי בהן.‬
‫אני אשמור.‬
‫טוב. תודה.‬
‫קפטריה.‬
‫כל המשקאות והחטיפים בחינם.‬
‫את אוהבת אלכוהול. תשתי כמה שאת רוצה.‬
‫נחמד!‬
‫שבי.‬
‫בסדר.‬
‫אתה לא עסוק?‬
‫עורך דין שכיר כמוני אף פעם לא עסוק.‬
‫אם משפט נדחה, זה בסדר.‬
‫אם הוא לא נגמר, גם זה בסדר.‬
‫תודה.‬
‫באמת שכבתם אתמול בלילה?‬
‫ג'ין-סה, אני באמת מצטערת‬
‫שנכנסתי לחיים שלך שוב,‬
‫אבל בוא נישאר קולגות עכשיו.‬
‫עו"ד לי, תעשה לי את הטובה הזאת.‬
‫את מתכוונת לזה?‬
‫-כן.‬
‫תעשה לי טובה.‬
‫-את כל כך אנוכית.‬
‫כן, אני יודעת.‬
‫לכן אני מבקשת ממך שוב ושוב.‬
‫נו, טוב,‬
‫אני בחור זורם.‬
‫תודה.‬
‫לזה קוראים "חברות הוליוודית"?‬
‫באמת?‬
‫לעבודה.‬
‫איזו חברות?‬
‫סליחה.‬
‫סליחה על הפעם האחרונה.‬
‫זה בסדר.‬
‫-מה קורה פה?‬
‫היא נחמדה יותר ממה שחשבנו?‬
‫אל תעצמי את העיניים.‬
‫קאט!‬
‫טוב!‬
‫זה היה מעולה!‬
‫אין בעיות, נכון?‬
‫-לא, גברתי.‬
‫"אקשן" מוציא חיה. "קאט" מוציא ג'נטלמן!‬
‫יש לי דפיקות בלב!‬
‫סצנת הנשיקה הייתה כל כך רומנטית.‬
‫התמזמזת עם קאנג-הו?‬
‫מה שתגידי.‬
‫הוא בהחלט מנוסה בנשיקות,‬
‫אבל אפילו העובדים‬
‫לא יודעים עם מי הוא יוצא.‬
‫אוף!‬
‫אפילו הכדורים לא עובדים בשבילה.‬
‫בטח יש לו קלקול קיבה.‬
‫הוא הומו.‬
‫-מה?‬
‫מה יקרה…‬
‫אם זה יתגלה?‬
‫הוא בחיים לא היה מעורב בשערורייה.‬
‫זה הגיוני, מה?‬
‫להיכנס!‬
‫-מהר!‬
‫להדק חגורות! קדימה!‬
‫קדימה‬
‫-לשתות!‬
‫גברת יאו.‬
‫-קדימה!‬
‫ואו, התעוררתי לגמרי.‬
‫לא שדרגתי את הרפרטואר. מה כדאי לי לעשות?‬
‫אל תחשוב אפילו על רפרטואר.‬
‫רק תרביץ ריקוד כששרים.‬
‫כן, אדוני.‬
‫לא לשכוח לנהוג בצניעות, בסדר?‬
‫טוב!‬
‫-כן, אדוני!‬
‫לקוחות מספרים לעורכי הדין שלהם הכול.‬
‫זה בטח כל כך מביך!‬
‫אצל מפורסמים זה יותר גרוע.‬
‫הם חוששים מהדלפות מהחיים האישיים שלהם.‬
‫אבל אם רק אנחנו עורכי הדין ננהג באלגנטיות,‬
‫הם יהיו נבוכים עוד יותר, לא?‬
‫כן!‬
‫-לגמרי!‬
‫לכן אנחנו צריכים להשתטות מדי פעם,‬
‫ולהתגבש כמו שצריך על הדרך!‬
‫גדול!‬
‫-כל כך מתחשבים, מה?‬
‫כן!‬
‫עכשיו, אני תוהה אם אישה‬
‫יכולה להשתלב איתנו.‬
‫אני לא בדיוק מה שנקרא "ליידי".‬
‫היי! אז בואו ניתן בראש!‬
‫קדימה!‬
‫בוס, תן לי ריקוד.‬
‫-טוב!‬
‫היי, תראו אותה!‬
‫-את יודעת לחגוג!‬
‫מה את עושה?‬
‫אם לא יכולים להביס אותי בשום דבר.‬
‫היי! מה את עושה?‬
‫קדימה!‬
‫אני צריכה להתעלות על זה?‬
‫"אתה יכול לשנוא אותי במקום זאת‬
‫אז תיפטר מהחיבה המתמשכת שלי"‬
‫תודה לאל שפיטרתי אותו!‬
‫"בחיים אל תחפש אותי שוב‬
‫כי בסוף אפגע בך‬
‫קח את זה ממני"‬
‫בסדר. היי!‬
‫אמרת שלום למר דו?‬
‫עורכת הדין הראשונה בגילמו.‬
‫היא עורכת הדין של גברת צ'וי!‬
‫שלום, אני יאו מי-רן.‬
‫לכבוד הוא לי לעבוד איתך!‬
‫-הכבוד הוא שלי.‬
‫בבקשה תטפלי יפה…‬
‫בסו-ג'ין.‬
‫כן, אני אשתדל!‬
‫אני אחכה בחוץ.‬
‫-בסדר.‬
‫היי!‬
‫אלוהים!‬
‫-תודה!‬
‫ראיתי ורוד!‬
‫בחייך.‬
‫-תבקש מהמנהל שלי לתת לך את המכנסיים שלי.‬
‫הם צריכים להיות בוואן.‬
‫כל הכבוד.‬
‫-לכו לאל תסתובבו!‬
‫שלום לכולם.‬
‫נכון שאתם אוהבים את האווירה?‬
‫-כן!‬
‫אגב, אנחנו עורכי דין.‬
‫כדי שימשיך להיות מעניין,‬
‫עכשיו תעלה העובדת חדשה!‬
‫תעשי את מה שעשית אתמול!‬
‫-כן!‬
‫תעשי את זה!‬
‫-את תצליחי!‬
‫יאו מי-רן!‬
‫היא באמת גרמה לי לרצות להרוג אותה!‬
‫ואו!‬
‫באמת שחקנית-על. היא מעתיקה את זה מייד!‬
‫קדימה!‬
‫תפציצי!‬
‫אם אני איראה חלשה מההתחלה, הלך עליי.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אתה כועס שאיחרתי?‬
‫לא.‬
‫תודה לאל. העיקר שזה לא קשור אליי.‬
‫יש בפנים מישהי שראתה אותך נופל.‬
‫הנפילה המשפילה ההיא.‬
‫אז למה אתה מתנהג ככה?‬
‫אני נבוך.‬
‫אני זה שנפל. למה אתה נבוך?‬
‫למה צחקתי בצורה כזאת דרמטית?‬
‫כן, זה היה מביך.‬
‫אתה צריך להיות נבוך.‬
‫קיבלת החלטה מצוינת כשפרשת מהמשחק.‬
‫שתוק ותיכנס.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫אחד הדברים שהכי קשה להתמודד איתם‬
‫זה מבוכה.‬
‫"מעיכות, אמרת שהשפתיים שלי כמו ג'לי?‬
‫"מה אעשה?"‬
‫מה אעשה?!‬
‫"מה אם תבוא אליי בשקט ותתחנן לנשיקה?‬
‫מה אעשה?‬
‫איך אתה מנחש כל כך טוב‬
‫מה אני רוצה ומבקשת‬
‫בדיוק כמו קוסם שמטיל לחשים‬
‫אתה תופס אותי ומנענע‬
‫אני לא יודעת, אתה יכול להגיד לי‬
‫אלף פעמים, אני עדיין לא יודעת‬
‫אני רוצה לדעת איך מרגישים באהבה‬
‫זה משגע אותי‬
‫רועשת…"‬
‫אל תפחדי.‬
‫"תדאג לי…"‬
‫אם אפחד, אהיה פחדנית.‬
‫"כי בגללך אני ככה"‬
‫תודה!‬
‫היית מעולה!‬
‫קאם קאנג-הו, שלום!‬
‫מה זה היצור הפרוע הזה?‬
‫לעזאזל, לא הייתי צריכה להפיל אותו.‬
‫כל הכבוד!‬
‫שלום.‬
‫-היי. מזמן לא התראינו.‬
‫"אני הכי טובה"‬
‫אני הכי טובה!‬
‫גברת צ'וי הכי טובה!‬
‫"אני הכי טובה"‬
‫הכי טובה!‬
‫"פותחת את הארון,‬
‫לובשת את התלבושת הכי מגניבה‬
‫מסתכלת טוב בפנים שאני רואה במראה"‬
‫סו-ג'ין!‬
‫"אני אמורה להיפגש ב-20:30‬
‫נכנסת אל תוך הלילה בצעדים חצופים"‬
‫מה שאתם הגברים מכנים "חיי עבודה"‬
‫מלא בחנופה ובלחץ חברתי.‬
‫גם אני יכולה להשתתף בזה, אבל זה דוחה אותי.‬
‫"אני הכי טובה"‬
‫היא כל כך אוהבת לשיר.‬
‫אבל איך היא לא משתפרת?‬
‫היי, זאת היא?‬
‫כן, אתה זוכר אותה?‬
‫כן. זוכר מצוין.‬
‫ג'וני!‬
‫יש לך שם של זמר. אולי תשיר? קדימה!‬
‫קדימה!‬
‫-ג'וני, בוא!‬
‫ג'וני!‬
‫-ג'וני?‬
‫בוא נשתה.‬
‫קדימה.‬
‫היי, ג'וני!‬
‫קאנג-הו צריך את החתימה שלך.‬
‫הוא מדבר על זה כמה ימים.‬
‫תעשה את זה עכשיו לפני שתשכח.‬
‫אולי תעשה את זה בחוץ? יש פה בלגן.‬
‫אל תשכח גם לכתוב משהו.‬
‫טוב?‬
‫-טוב.‬
‫יש לו צילומים בג'גו מחר בבוקר,‬
‫אז תשלח אותו הביתה, טוב?‬
‫טוב.‬
‫יאו מי-רן!‬
‫-יאו מי-רן!‬
‫ידעתי!‬
‫אני שופטת אופי טובה!‬
‫בואו נרים כוסית!‬
‫לחיים!‬
‫-לחיים!‬
‫מה?‬
‫את שיכורה?‬
‫בוא הנה.‬
‫להתראות.‬
‫כן, נסיעה טובה.‬
‫תודה.‬
‫-בטח!‬
‫מותק, את כל כך מגניבה.‬
‫אנחנו לבד עכשיו.‬
‫תירגעי!‬
‫תקיפה מינית של חברה לעבודה.‬
‫מה?‬
‫-אני אשחרר אותך בתנאי אחד.‬
‫אתה ואני נהיה רק חברים לעבודה מעכשיו.‬
‫טוב?‬
‫-טוב!‬
‫לך תשטוף פנים.‬
‫זה מגעיל. היי, קום.‬
‫קום, אלוהים…‬
‫היי.‬
‫היי! תתעורר.‬
‫תשטוף פנים.‬
‫-לא.‬
‫לא רוצה, לעזאזל.‬
‫מה יש לך?‬
‫ואו.‬
‫-אני לא שוטף פנים.‬
‫היי, לי.‬
‫אתה כועס שנקרעו לך המכנסיים?‬
‫אתה אשם שהפסדת באבן, נייר ומספריים.‬
‫בנאדם.‬
‫בסדר, אני מבין.‬
‫אתה בטח נבוך מול האקסית שלך,‬
‫אבל שדרגת את המסיבה.‬
‫הצחקת את כולם.‬
‫אפילו המכנסיים שלך.‬
‫פתחת את הרוכסן לפני שהשתנת?‬
‫אלוהים, איזה טיפוס.‬
‫אבל…‬
‫זה נגמר ביניכם, נכון?‬
‫אוף.‬
‫-מה?‬
‫-אתה מכוער.‬
‫בחייך, איפה את גרה?‬
‫אני אקח אותך.‬
‫היי, תיכנסי!‬
‫אני גרה רחוק מדי.‬
‫סעי הביתה ותנוחי.‬
‫-היי.‬
‫יאו מי-רן, אני זו שהעסיקה אותך.‬
‫אני ביקשתי מהם עורכת דין,‬
‫לכן הם העסיקו אותך!‬
‫זה לא אומר שאת צריכה‬
‫לעשות מה שאני אומרת לך?‬
‫הם העסיקו אותי כי אני אישה?‬
‫איפה את גרה?‬
‫אני צריכה לשירותים.‬
‫שירותים? אני לא יכולה לעצור אותך.‬
‫תחזרי מהר.‬
‫סו-ג'ין.‬
‫את בסדר?‬
‫אני לא בסדר.‬
‫אתה מכיר אותי.‬
‫אני מתנהגת כאילו אני נהנית,‬
‫אבל אני בכלל לא בסדר.‬
‫אוי, למה את ככה שוב?‬
‫מזמן לא נהנית ככה.‬
‫סו-ג'ין, קדימה!‬
‫היום אסיע אותך בעצמי.‬
‫באמת?‬
‫אתה תסיע אותי הביתה?‬
‫שניסע במכונית שלך או בשלי?‬
‫לא משנה לי!‬
‫כל כך שמחתי שהבסתי את כל הבחורים ההם.‬
‫פעם ראשונה שחוויתי כזאת אפליה הפוכה.‬
‫אני מצטערת.‬
‫אין על מה.‬
‫את…‬
‫מחכה לי?‬
‫מה?‬
‫לא. למה שאעשה את זה?‬
‫זו הנחה סבירה לגמרי מבחינתי,‬
‫בהתחשב בשיר שלך קודם.‬
‫זה היה רק…‬
‫יש לך כישרון להשיג תשומת לב של גברים.‬
‫מה?‬
‫איך אני יכול לשכוח אישה שהפילה אותי?‬
‫בחיים לא אשכח.‬
‫הרגשתי משהו נוגע לי ברגל.‬
‫לא הרגשת את הרגל שלי נוגעת בשלך?‬
‫האיש הזה הוא לקוח חשוב ביותר.‬
‫מה לעשות? להמשיך להכחיש את זה?‬
‫אם אתם מתכוונת להמשיך להכחיש…‬
‫אני מצטערת.‬
‫למען האמת, מתחתי את הרגל ברגע הלא נכון.‬
‫אני באמת מצטערת על זה.‬
‫אני מניח שאת מבינה שלא אבלע את השקרים שלך.‬
‫כיוון שהבנת שאני אדם מהיר תפיסה,‬
‫גם את בטח מהירת תפיסה.‬
‫בסדר. הודית שזאת את.‬
‫עכשיו תגידי לי אם זה היה בטעות.‬
‫זה לא היה בכוונה?‬
‫-סליחה?‬
‫פגשתי נשים שהיו מוכנות לעשות הכול‬
‫כדי שאזכור אותן.‬
‫אני מודה.‬
‫אני פוגש הרבה נשים,‬
‫שואל אותן איך קוראים להן, חותם להן‬
‫ומצטלם,‬
‫אבל אני לא זוכר אותן כי יש יותר מדי.‬
‫אבל אני זוכר את אלה שצובטות,‬
‫שורטות או נותנות לי אגרופים,‬
‫כי הן כל כך נוראיות.‬
‫אני לא אישה כזאת.‬
‫רק מתחתי את הרגל, ובטעות…‬
‫אם ככה, לא היית צריכה להתנצל.‬
‫אני רב כרגע עם מישהי חפה מפשע?‬
‫התכוונתי להניח לזה אם היית מתנצלת בכנות,‬
‫אבל את לא מותירה לי ברירה.‬
‫בואי נבדוק את מצלמות האבטחה.‬
‫אם זו הייתה טעות או לא,‬
‫נראה לי שנגלה.‬
‫רגע, אתה לא צריך!‬
‫אני מצטערת.‬
‫עשיתי את זה‬
‫כי אתה כל כך מוצא חן בעיניי!‬
‫אתה מוצא חן בעיניי מאוד!‬
‫רק התכוונתי לגעת בך פעם אחת.‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫קאנג-הו.‬
‫תהיי נחמדה כשמישהו מוצא חן בעינייך.‬
‫תהיי נחמדה, טוב?‬
‫טוב.‬
‫אני אפנים את זה.‬
‫אני בטוחה שאני לא היחידה‬
‫שהייתה מוותרת על כליה‬
‫רק כדי להסתדר.‬
‫אני לא אתוודה על האהבה שלי‬
‫בפני אף אחד עד שאמות בכל מקרה,‬
‫אז אין שום דבר רע‬
‫בווידוי ראשון כזה מעורר רחמים.‬
‫איפה כולם?‬
‫אני מכיר טיפוסים כמוה.‬
‫היא מעמידה פנים שהיא זורמת מול גברים‬
‫רק כדי לפתות אותם,‬
‫להיות תלויה בהם ולנצל אותם.‬
‫היא אמרה שהיא מעריצה,‬
‫אבל אני מעדיף שלא יהיה לי שום קשר איתה.‬
‫יש עוד אישה שהתחלת לשנוא?‬
‫כן.‬
‫-בחייך, אתה לא מתנהג ככה לג'י-וו.‬
‫לא משנה. אני שונא את כל הנשים הבוגרות.‬
‫מה?‬
‫היי, זאת לא ג'י-וו?‬
‫ג'י-וו. מה את עושה פה?‬
‫נהיית יפה יותר.‬
‫קאנג-הו, קח את המתנה שלך.‬
‫כבר אכלת?‬
‫למה את לובשת בגדים קצרים?‬
‫אני אתן לך חיבוק. בואי.‬
‫בטח קר לך.‬
‫בואי ניכנס.‬
‫קדימה.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫ביי.‬
‫-לילה טוב.‬
‫יש לי מזל רע השנה?‬
‫אני שונא את כל הנשים הבוגרות.‬
‫יש!‬
‫שיט.‬
‫יש! הם בחוץ.‬
‫מה קורה פה?‬
‫קחי, תשמרי על עצמך.‬
‫הנבלה הזה כמו כל שאר הגברים.‬
‫- משטרה -‬
‫מה לעזאזל? הוא נשיא בהסוואה?‬
‫תרגום כתוביות: דניאל שרמן‬