NETFLIXOVA SERIJA
Žao mi je.
Molim te, oprosti mi.
DIREKTOR DO WON-JUN
Pa?
Molim?
Ako se ispričaš i ja ti oprostim,
hoće li to biti dovoljno?
A redateljica i ekipa?
Ispričat ću se i njima.
Kako?
Bolje ti je da se ispričaš
svakom članu osoblja baš kao meni.
Što?
Učini kako ti kažem ili si gotova.
DRUGI NASTAVAK
LOŠ MOMAK
Vidio si mu pogled?
„Radite što kažem ili ste gotovi.”
-To je govorio.
-Da!
Sad vidiš na što mislim, zar ne?
Tog je dana bilo gore.
Kakav to „Bog romantike”
tako maltretira glumice?
-Ljuti me!
-To ti govorim!
„Radi što hoćeš.”
To sam i učinio.
Bio si dobar.
Zaslužuje ovo
zbog pomutnje koju je stvorila.
-Kako si uspio?
-Bilo je lako.
Samo sam zvao Gilmu.
Sigurno su prijetili zahtjevom za odštetu.
Znao sam.
Bože, tako si…
Zašto? Što je?
Baš mi je bilo neugodno
pred dečkima iz Gilmua!
Uvijek se zakačiš sa ženama!
„Najfinija zvijezda Nam Kang-ho
gadan je i sitničav
u stvarnom životu.” To će misliti.
Odvjetnici te nisu ni upoznali.
Sigurno te stalno tračaju.
Tko zna hoće li se držati povjerljivosti?
A da odem onamo i počastim ručkom?
Što?
Odvjetničko društvo Gilmu.
Dakle, kakvo je ovo mjesto?
Izlazi!
Ovdje je!
-Yoo-yeon!
GILMUOV ODVJETNIK
-Znale ste za plagijat?
-Kako se sad osjećate?
Ovo nije pošteno.
Naš je producent počeo
raditi na pjesmi prije šest godina
i mi je otada slušamo.
Uglavnom brane slavne iz svijeta zabave.
GILMUOV DIREKTOR
Njihova je filozofija jasna.
„Ubij dvije muhe jednim udarcem.”
Partijaj sa slavnima dok zarađuješ.
Ili nemaju srama
ili ih nije briga.
Dobar dan.
Došla sam na intervju.
Soba za intervjue je ovuda.
-Hvala.
-Nema na čemu.
Najveći je problem to
što zapošljavaju isključivo muškarce.
Odvjetnice ovdje nemaju posla.
-Zašto je žena ovdje?
-Neće je zaposliti.
-Gđica Yeo Mi-ran?
-Da!
Da, znam. Pozvali su me kao formalnost.
Ali ipak sam se pojavila.
Toliko sam očajna.
Ne očekujem ništa, ali ipak se nadam.
Zašto su svi muškarci? Jedna djevojka!
Pitam se zašto.
Možda se pročulo da ne zapošljavamo žene.
Zašto ne kažemo da želimo ženu?
Pa ne smijemo napisati
„samo žene” u oglasu.
Ma stvarno.
Pamtiš im i imena?
Kako se ono preziva?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Pozdrav svima.
On je klijent ovdje?
Da bi mogla više vrijediti i prodati se
muškarcu koji najviše plati!
Pa da.
O tome svaka žena sanja.
Da se nije tako nasmiješio,
možda bih se suzdržala.
To je bilo namjereno, no ne i promišljeno.
Ali što je, tu je.
Za savršen zločin trebaš pokeraško lice.
Koji…
Što da radim?
Smij se.
-Što si rekao?
-Smij se.
-Što?
-Samo se smij!
Uhvati me za ruku!
Ovo ne vidite svaki dan.
-Isuse.
-To je bilo neugodno!
Zašto sam se manijački smijao?
Bilo je jasno da se smijem od srama.
Kvragu!
Znaš što?
Netko me spotaknuo.
Zaboravimo to.
Da, moguće je.
Normalno je čudno se smijati u panici.
Won-jun! Netko me spotaknuo.
Imaju nadzorne kamere.
Možemo li ih provjeriti?
Koji ti je plan?
Pustiti snimku i nasmijati i čuvare?
Želiš li biti duhovit?
U redu je.
Zaboravi to. Možemo li?
Dobro.
Sigurno je bilo namjerno.
Dobar dan!
Sigurno znate gđu Choi Soo-jin,
najdražu korejsku glumicu.
Budući da nam je VIP klijentica,
sudjelovat će u intervjuu.
-Dobro.
-Sjednite.
Zašto ste se prijavili
za posao u našem uredu?
Zašto uopće pitaš? Došla je zaraditi.
Da, imate pravo!
U kojim područjima imate iskustva?
Imala sam razne slučajeve,
građanske i kaznene.
I brakorazvodne parnice?
Molim?
Da, vodila sam ih.
I pobijedila?
U razvodima nema čistih pobjeda i poraza,
ali moje su bile pobjede.
Odnosno, nikad nisam izgubila.
Udana?
-Ne.
-Imaš dečka?
Nedavno smo prekinuli.
Ovih dana ne postavljamo takva pitanja.
Jesi li imala puno veza?
Je li loše ako kažem da?
Ne, to bi bilo jako dobro.
Znači da znaš puno o vezama.
To je olakšanje. Imala sam mnogo veza!
Mnogo? Koliko mladića?
Nisam ih brojala,
no osim tipova s kojima sam očijukala,
oko 15?
Ti si žderačica muškaraca?
Ne, prije prikupljam podatke
o različitim tipovima.
Poslušajmo sad vaše ambicije.
Recite nam kako biste radili ovdje.
Svi će reći da će dati sve od sebe.
Ali ja želim vidjeti tvoj talent.
Što?
Prikaz talenta
pokazat će mi koliko si očajna.
Već sam pokazivala svoje talente,
ali nikad mi nisu pomogli.
O, Bože.
Nešto snažno? Ne.
Valjda ih nemaš.
Ne, gospođo. Učinit ću to!
Zove se
„prikaz talenta za koji bi ubio”.
Doslovce je želim ubiti.
Sad vidim
Ovo je i meni zadnja ljubav
Molim te, nemoj me više povrijediti
-Ubij je!
-Ubij…
Mrzim gledati…
Prenosimo ovaj razgovor?
Samo malo.
Jedan, dva, tri.
-Hvala!
-Nema na čemu.
-Mogu li i ja?
-Naravno.
-O, Bože!
-I ja.
Jedan, dva, tri.
Njegove moraju biti 100 %.
-Što?
-Šanse da spava s bilo kime.
Ma ne. Nisu 100 %.
Da, to je nezamislivo nekome
tko ima manje od 10 % šanse.
-Jedan, dva, tri.
-Hej.
Cura me ostavila
jer me uhvatila kako varam.
Dospio sam do hotela, ali našla me ondje.
-Zašto je ona bila ondje?
-Pa…
Jao.
Nije to što misliš…
Još jednu sa mnom, molim te!
A ti si se upucavao Riji i otkantala te.
Neslužbeno, bilo je obratno.
Očekuješ da ti povjerujem?
Zašto bi Ria…
To je istina?
-Ja ću uslikati.
-Da, molim.
-Mogu li te držati za ruku?
-Da.
Hvala!
Jedan, dva, tri.
-Hvala!
-Hvala.
Naručio sam sushi za ručak.
Je li to u redu?
-Da, volimo ga!
-Onda uživajte.
-Doviđenja.
-Pozdrav.
-Bok!
-Čuvaj se!
Doviđenja!
Ljubazan je baš koliko se čini, zar ne?
Zgodni su muškarci dobri,
a prosječni dečki puni su sebe.
-Da.
-Kao odvjetnici?
-Imaš pravo.
-Sad izgledaju tako ružno!
-Hvala.
-Nema na čemu.
Kad se pojavi zvijezda
poput g. Nam Kang-hoa,
naše se osoblje ponosi uredom.
A tek naše žensko osoblje.
Dobro se provodite?
Ne čuju me? Ah, sigurno već znaš.
Gospođa Choi je ovdje.
-Nisam znao. Zašto je ovdje?
-O, Won-jun.
-Zašto si ovdje?
-Zašto si ti ovdje?
Rekla sam ti već
da me odvjetnik baš i ne shvaća.
Zato je g. Yang odlučio
zaposliti odvjetnicu.
-Netko bi mislio da sam vas prisilila.
-Znam.
Je li bilo previše apstraktno?
Oprostite.
Radite ovdje?
Ne. Bila sam na intervjuu.
Prije ste se činili dobro.
Uopće nisam bio dobro.
Bilo mi je neugodno, pa sam izdržao.
Zapravo toliko boli
da možda odem u bolnicu.
Da vidim ima li prijeloma ili puknuća.
-Ne biste mogli hodati.
-Je li tako?
Pokušajte ovo napraviti.
Možete li ovo?
Preteško je.
Sigurna sam da nije prijelom.
Možda manji grč?
Ondje ste fotografirali?
-Pardon?
-Fotografirali moj pad.
Ne.
Čovječe.
Mora da se šališ.
Pogledajte.
Dobro. Želim vam brz oporavak.
Silazi.
Nema slike, no ona me spotaknula.
Mogla si mi reći
da želiš drugog odvjetnika.
Kako uopće možeš ovamo
dolaziti? Moraš biti oprezna!
Gil-mu je na mojoj strani.
Ljutiš li se zbog toga?
Nema to veze sa mnom.
Uvijek mi sve reci.
U redu.
Ne slušam nikoga osim tebe, Won-june.
Hej, Kang-ho.
Bok, Kang-ho.
Iz iste smo agencije, a vidimo se
samo na nagradama i kod odvjetnika.
Zdravo.
Hoćemo li na čaj?
-Ne želim se još oprostiti.
-Što?
-Idemo!
-Samo tako?
-Živjeli.
Da. Alkohol je najbolji
kad se iznenada nađem na piću.
Želim još jedno.
Sve si popila?
Popij moje.
Nisam još pio.
Zašto? Zar ne piješ?
-Moram voziti.
-Ma daj.
Hej, zašto odjednom želiš odvjetnicu?
Mladići mi se samo ulizuju
i nemarno rade svoj posao.
Cure se samo smješkaju
Imun si na takve djevojke?
I na one lijepe?
Lijepe su još gore.
Misle da im sve prolazi.
Zato ti nemaš skandala.
Ili zaista nikoga ne viđaš?
Ili si možda…
Razgovaraj sa mnom
ako nemaš s kim. Volim tvoje!
Emocionalno razumiju oba roda,
pa su mnogi vrlo talentirani.
Mislio sam da sve žene vole gejeve.
Nije li im velika želja
imati gej prijatelja?
Žao mi je što nisam gej.
Ne treba ti biti žao.
Nisam rekla
da želim biti tvoja prijateljica.
Usput,
kad je moja zabava za nagradu?
-Dogovorimo se uskoro.
-Može sutra?
Imam vremena.
-Ha?
-Sutra?
Nije li to iznenadno?
To mi je nadimak. Djevojka iznenada.
Bez obzira na to kad je,
oni koji ne žele doći neće doći.
Hej, nitko ne bi odbio tvoj poziv!
On bi.
Nikad se ne pojavljuje, uvijek ima izlike.
U istoj smo agenciji,
a nismo niti ručali zajedno.
A Kang Ho-dong je rekao
da obitelj treba jesti zajedno.
Aha.
Da pozovemo odvjetnike?
Vrijeme je da skupa proslavimo.
Da, dobro zvuči.
Ali ovaj put
bilo bi bolje da vas dvoje
zajedno organizirate zabavu.
Sve naše zvijezde imaju posla,
pa će ih biti teško okupiti dvaput.
Priredit ću je nakon njezine.
Ni meni se ne sviđa!
Ne zabavljaš se kao ja.
Sumnjam da to znaš raditi.
Svatko ima svoje. Nisam tip
za zabavu samo radi vlastita užitka.
Želiš reći da gnjavim druge
da se mogu dobro zabaviti?
U redu, dosta.
Odmah prestanite. Dobro?
Možete sami organizirati zabave,
a kad vam isteknu ugovori,
netko od vas morat će
i sam tražiti drugu agenciju.
Svejedno mi je tko će to biti.
Oboje možete ići!
-Won-jun!
-Hej!
Hej, nismo se svađali!
Znaš koliko smo oboje otvoreni.
Zajedno ćemo organizirati zabavu.
Mi smo obitelj, znaš.
Da. Zajedno ćemo.
Bravo!
Mogu li otići prije kraja?
Samo da platim?
Da, samo se tako ponašaj.
Dok te se ne zasitim.
PRINCEZA: JOHNNYJEV AUTOGRAM!
Dolazi li Johnny? Ima posla.
Doći će.
Dobar je klinac, pa će barem navratiti.
Zašto? Želi li princeza njegov autogram?
Kako si znao?
Jer taj izraz vidim samo
kad se dopisuješ s princezom.
Možeš li za druge žene učiniti
bar dio onoga što radiš za svoju princezu?
To bi mi olakšalo život!
Ubit ću te ako podigneš ušteđevinu.
Rekla sam da ću platiti stanarinu.
Neću.
Tako se ja opuštam,
prebacujući novac na svoj račun.
POSLANO 1818 VONA
Ubit ću ja tebe ako upadneš u nevolju.
Ne možemo si to priuštiti.
Ne bih nikad. Vježbam ovdje
da uštedim naknadu za teretanu.
Imaš li još intervjua?
Čini mi se da me netko gnjavi.
Je li to moja grižnja savjesti?
Imaš li još intervjua ili ne?
Prijavila sam se na još dva i ništa.
Ideš nekamo?
-U trgovinu.
-U trgovinu?
Znaš li koliko je skuplja od supermarketa?
Neću ništa kupiti.
Već par dana trebaju noćnu prodavačicu.
Halo?
Jesam?
Dobro.
Hvala.
Dobila sam posao.
-Gdje?
-U Gilmuu.
Je li to zbog Lee Jin-suh?
Dobila si posao. Hoćeš li odbiti?
Nema šanse. Moram raditi.
Zašto su mene odabrali?
Naravno da jesu!
Jer si izvrsna! Zgodna si,
simpatična i često pobjeđuješ.
Nikad nisam vidjela
tako zaokruženu odvjetnicu.
-Ponosim se tobom.
-Maloprije si me gnjavila.
Ja? Kad je to bilo?
Hej. Što želiš jesti? Idemo u supermarket.
Meso ili riba?
-Meso!
-I crveni ginseng?
Da!
-Žena?
-Neće je zaposliti.
Nadmašila sam ih sve
i dobila posao.
Ovo me mjesto jedino spasilo
kad sam bila očajna.
Želim biti izvrsna
kao prva odvjetnica u Gilmuu.
Hajde, Mi-ran!
Prije ugovora morate pristati
na poštivanje poslovne tajne.
Naravno.
Neću otkrivati informacije
o privatnom životu svojih klijenata.
Za kršenje gore spomenutog
podliježem građanskim sankcijama.
To uključuje i kaznu od tri…
…tri…
…godišnje plaće.
Slažete li se?
Da.
POTPISNIK YEO MI-RAN
Potpisali ste ugovor
i postali članica obitelji,
pa vam se sad mogu obraćati s ti, zar ne?
U redu.
Dobro!
Sporazum o povjerljivosti
odmah stupa na snagu.
-Zapamti to.
-Da, gospodine.
Reći ću ti što će ti trebati
dok radiš ovdje.
Bistrina i strpljenje.
Većina su naših klijenata
slavne osobe i vrlo emotivni.
Često mijenjaju raspoloženja.
Ne čitaju pisane pritužbe.
Ne znaju ništa o tome.
Samo moraš biti ljubazna i simpatična.
Zauzmi njihovu stranu,
slušaj ih i vjerovat će ti.
Ako to ne napraviš, odmah će se žaliti.
Najbolji je primjer
Choi Soo-jin s intervjua.
Dobro.
Tvoja klijentica.
Radi li se o slučaju ili ne,
slušaj sve što ti kaže.
I učini što god želi. To je sve.
-Da, gospodine!
-Pitanja.
Molim?
Imaš li pitanja?
-Vi ste direktor Ko Yong-woo?
-To sam ja.
Mislila sam da je g. Yang Gil-mu
direktor ovog ureda.
Znaš li nekoga tko radi ovdje?
Negdje sam to čula.
Sad radiš ovdje,
pa trebaš znati tko je vlasnik.
Čovjek kojeg si jučer vidjela.
On je g. Yang Gil-mu, vlasnik društva.
Službeno je upravitelj ureda.
Vlasnik nije odvjetnik?
Imaš problem?
Ne, gospodine.
Gotovi ste?
Pozor, ljudi!
U naše je odvjetničko društvo
napokon došla odvjetnica.
Molim vas, predstavite se.
Pozdrav svima. Ja sam Yeo Mi-ran.
-Tako energična.
-Radujem se…
našoj suradnji.
Želim da joj vi aktivno pomognete
kako bi se naša jedina odvjetnica
što prije uklopila.
-Jasno.
Pogodi njezine godine.
-To je moja bivša.
-Patološki lažljivče.
S kojom sam nedavno prekinuo.
Ona iz hotela?
Želi li itko provesti gđu Yeo po uredu?
-Seo…
-Ne.
Ja ću.
Lee, hvala.
Dobro.
A, još nešto.
Svi zaposlenici večerat će
s Dowon Entertainmentom!
-Hvala, g. Yang!
-Nema problema!
-Možeš opet piti večeras.
-Ne udaraj me.
Na bivšem je poslu krenulo nizbrdo.
Morala sam dati otkaz,
ali nije bilo lako naći posao.
Žao mi je što ti je neugodno, ali izdrži.
-Neću ti smetati.
-Mora da je krenulo jako nizbrdo.
Mrzila si ovaj ured.
Ja?
To sam rekla?
Nisi morala. Znao sam.
Ali nisam znao da varaš.
Spavaća soba. Nemamo žensku.
Nije važno.
Neću je koristiti.
Naša teretana.
Bojim se da nemamo tuš za žene.
Reci mi kad dolaziš.
Stražarit ću.
Dobro. Hvala.
Kantina.
Piće i grickalice su besplatni.
Ti voliš piti. Donesi i pij koliko želiš.
Lijepo!
Sjedni.
U redu.
Nisi zauzet?
Plaćeni odvjetnik kao ja
nikad nije zauzet.
Ako suđenje kasni, dobro.
Ako nikad ne završi, dobro.
Hvala.
Stvarno si se seksala onu večer?
Jin-suh, žao mi je
što sam se opet pojavila u tvom životu.
Ali sad budimo kolege.
Lee, učini mi to uslugu.
-Ozbiljno?
-Da.
-Učini mi uslugu.
-Tako si sebična.
Da, znam.
Zato te stalno molim.
Pa
i ja sam opušten tip.
Hvala.
Je li ovo „ holivudsko prijateljstvo”?
Je li?
Na posao.
Kakvo prijateljstvo?
Oprostite.
Oprostite na onom prošli put.
U redu je.
-Oprostite na onom.
-Što se događa?
Je li sad ljubaznija?
Nemoj sklopiti oči.
Rez!
Dobro!
Bilo je odlično!
-Nemamo problema?
-Ne, gospođo.
„Akcija” izvlači zvijer,
a „rez” gospodina!
Srce mi treperi!
Scena poljupca bila je romantična.
Jeste li se ti i Kang-ho pomirili?
Kako god.
Svakako je iskusan u poljupcima.
Ali čak ni osoblje ne zna s kim hoda.
Kvragu!
Ni tablete ne pomažu s njom.
Vjerojatno ima probavne smetnje.
-On je gej.
-Što?
Što bi bilo
da to procuri?
Nikad nije imao skandal.
Poklapa se, zar ne?
-Ulazi!
-Požuri se!
Vežite se. Idemo!
-Idemo!
-Pij.
-Gđo Yoo.
-Idemo!
Sad sam posve budan.
Nisam obnovio repertoar. Što da radim?
Ni ne misli na repertoar.
Samo pleši kao lud kad pjevaju.
Da, gospodine.
I ne zaboravite biti ponizni.
-Dobro!
-Da, gospodine!
Klijenti svojim odvjetnicima
kažu sve o sebi.
Sigurno im je vrlo neugodno!
Slavnima je gore.
Boje se da će im privatni život procuriti.
Ali ako mi budemo hladni,
bit će im još neugodnije, zar ne?
-Da!
-Totalno!
Zato se ponekad moramo
ponašati kao budale.
I pritom izgraditi snažan odnos!
-Nego što!
-Zar nismo obazrivi?
O, da!
Ali pitam se može li se žena
uklopiti u naše društvo.
Pa nisam baš neka dama.
Hej! Onda otpustite kočnice, dečki!
Idemo!
-Šefe, zaplešite!
-Evo me!
-Hej, vidi je!
-Ti znaš tulumariti!
Što radiš?
Ni u čemu mi niste ravni.
Hej! Što to radiš?
Idemo!
Moram to nadmašiti?
Možeš me mrziti
Zato zaboravi svoju ljubav prema meni
Dobro da sam ga otpustila!
Nemoj me više tražiti
Jer ću te na kraju povrijediti
Uzmi mi je
A, pa da! Hej!
Jesi li pozdravila g. Doa?
Gilmuova prva odvjetnica.
Ona je odvjetnica gđe Choi!
Zdravo, ja sam Yeo Mi-ran.
-Čast mi je raditi s vama!
-Čast je moja.
Dobro pazite…
na Soo-jin.
Da, dat ću sve od sebe!
-Bit ću vani.
-Da, naravno.
Hej!
-O, Bože!
-Hvala!
Vidjela sam ružičasto!
-Hajde, sad.
-Moj će ti menadžer dati hlače.
Trebalo bi ih biti u kombiju.
-Bravo.
-Idi i ne okreći se!
Pozdrav svima.
-Sviđa li vam se naša vibra?
-Da!
Usput, mi smo odvjetnici.
A da bude jednako zanimljivo,
na pozornicu stupa pridošlica!
-Ponovi ono od jučer!
-Da!
-Učini to!
-Bit ćeš dobra!
Yeo Mi-ran!
Stvarno sam je htio ubiti!
Opa!
Najbolja glumica. Odmah je kopira.
Idemo!
Baci bombu!
Ako u početku ispadnem slaba, gotova sam.
Što radiš?
Ljutiš li se što kasnim?
Ne.
Hvala Bogu. Samo da nije zbog mene.
Unutra je netko tko te gledao kako padaš.
Znaš, onaj ponižavajući pad.
Zašto si ovakav?
Sramim se.
Ja sam pao. Zašto se ti sramiš?
Zašto sam se tako dramatično smijao?
Da, bilo je neugodno.
I trebao bi se sramiti.
Dobro da si odlučio prestati s glumom.
-Začepi i uđi.
-Da, gospodine.
Nešto što čovjek jako teško podnosi
je sramota.
Rekao si da su mi usne poput želea?
Što da radim?
A da tiho dođeš k meni
i zamoliš me za poljubac?
Što da radim?
Kako znaš pogoditi
Što želim i trebam
Baš kao mađioničar
Bacaš svoje čari
Zgrabi me i protresi
Ne znam, možeš mi reći
Tisuću puta
Još ne bih znala
Želim znati što je ljubav
To me izluđuje
Digni glas…
Ne boj se.
Pobrini se za mene…
Ako se uplašim, bit ću kokoš.
Zbog tebe sam ovakva
Hvala!
Bila si sjajna!
Nam Kang-ho, zdravo!
Što je s ovom frikušom?
Sranje, nisam ga smjela spotaknuti.
Bravo!
-Zdravo.
-Bok. Dugo se nismo vidjeli.
Ja sam najbolja
-Ja sam najbolja!
-Najbolja!
Ja sam najbolja
Gđa Choi je najbolja!
Najbolja!
Otvori mi ormar
I odjeni najbolju odjeću
Dobro pogledaj moje lice
Koje vidim u zrcalu
Soo-jin!
Sastajemo se u pola devet
Hodam noću drskim koracima
Radni je život za muškarce
pun laskanja i pritiska kolega.
I ja mogu biti dio toga.
Iako ih se grozim.
Najbolja sam
Čovječe, toliko voli pjevati.
Ali kako ne postaje bolja?
Je li to ona?
Da, sjećaš je se?
Da. Vrlo jasno.
Johnny!
Imaš ime pjevača. Zašto ne pjevaš? Hajde!
-Dođi!
-Johnny!
-Johnny?
Popijmo nešto.
Hajde.
Hej, Johnny!
Kang-ho treba tvoj autogram.
Danima govori o tome.
Daj mu ga sada.
Napravi to vani. Ovdje je kaotično.
Ne zaboravi dodati komentar.
-Dobro?
-Dobro.
Sutra ujutro ima snimanje u Jejuu,
pa ga pošalji kući.
Može.
-Yeo Mi-ran!
Znala sam!
Znam procijeniti ljude.
Uzmimo čašu!
Živjeli!
-Živjeli!
Što?
Pijana si?
Dođi.
-Doviđenja.
-Jasno. Sretan put.
-Hvala.
-Naravno!
Dušo, tako si kul.
Tu smo sami.
Polako!
Seksualni napad na kolegicu?
-Što?
-Pustit ću te pod jednim uvjetom.
Ti i ja odsad ćemo biti samo kolege.
-Dobro?
-Dobro!
Idi operi lice.
To je odvratno. Hej, ustani.
Ustani, zaboga.
Hej.
Hej! Probudi se.
-Umij se.
-Neću.
Neću, kvragu.
Što ti je?
-Ideš.
-Neću oprati lice.
Hej, Lee.
Jesi li ljut što si poderao hlače?
Pa izgubio si na kamen, škare, papir.
Čovječe.
Dobro, razumijem.
Sigurno ti je neugodno pred bivšom,
ali digao si zabavu.
Sve si nas nasmijao.
Ti i tvoje hlače.
Jesi li uopće otvorio raspor?
Bože, ovaj tip.
Ali što se može.
Vas dvoje ste prekinuli, zar ne?
-Kvragu.
-Što?
-Ružan si.
Hajde, gdje živiš?
Odvest ću te.
Uskoči!
Živim predaleko.
-Idite se odmoriti.
-Hej.
Yeo Mi-ran, ja sam te zaposlila.
Tražila sam da mi nabave odvjetnicu.
Zato su te zaposlili!
Zar to ne znači
da moraš raditi što ti kažem?
Zaposlili su me jer sam žena?
Gdje uopće živiš?
Moram na toalet.
Toalet? Ne mogu te zaustaviti.
Brzo se vrati.
Si-jin.
Jesi li dobro?
Nisam.
Znaš kakva sam.
Glumim da se zabavljam,
ali nisam dobro.
Zašto si opet ovakva?
Dugo se nisi toliko zabavila.
Soo-jin, idemo!
Danas te osobno vozim kući.
Stvarno?
Odvest ćeš me kući?
Idemo tvojim autom ili mojim?
Bilo kojim!
Slavila sam što sam pobijedila
sve one tipove.
Najgora obrnuta diskriminacija.
Oprostite.
Ne morate se ispričavati.
Jeste li
mene čekali?
Što?
Ne. Zašto bih to radila?
Iz mojeg je gledišta to očekivano,
s obzirom na poruku vaše pjesme.
To je samo za…
Znate privući muškarčevu pozornost.
Što?
Kako da zaboravim ženu koja me spotaknula?
Neću do kraja života.
Osjetio sam nešto na stopalu.
Niste osjetili moje stopalo?
Ovaj je tip VIP klijent.
Što sad? Da i dalje poričem?
Ako ćete i dalje poricati, onda…
Oprostite.
Iskreno, ispružila sam stopalo
u pogrešnom trenutku.
Jako mi je žao.
Vidite da neću pasti na vaše laži.
Shvatili ste da sam bistra osoba,
pa morate i sami biti bistri.
Dobro. Priznali ste da ste to bili vi.
A sad, je li bilo slučajno?
-Bilo je namjerno?
-Molim?
Upoznao sam žene
koje bi učinile sve da ih se sjetim.
Priznajem.
Vidim puno žena, pitam kako se zovu,
dajem im autograme i fotografiram se,
ali ne sjećam se svih.
Ali sjećam se onih
koji me štipaju, grebu ili udaraju.
Jer su tako užasne.
Nisam takva žena.
Samo sam ispružila nogu i slučajno…
Onda ste se trebali ispričati.
Započinjem li svađu s nevinom osobom?
Pustio bih ovo
da ste se iskreno ispričali.
Ali nemam izbora.
Provjerimo njihove kamere.
Je li slučajno ili ne,
doznat ćemo.
Čekajte, ne!
Žao mi je!
Učinila sam to
jer mi se toliko sviđate!
Jako mi se sviđate!
Samo sam vas htjela dotaknuti.
Žao mi je.
Kang-ho.
Budi ljubazna kad ti se netko sviđa.
Budi ljubazna, dobro?
Dobro.
Slijedit ću vaš savjet.
Kladim se da nisam jedina
koja bi ovako nisko pala
samo da preživi.
Ionako neću izjaviti ljubav
nikome drugome,
pa ovako jadna prva izjava
i nije tako strašna.
Gdje su svi?
Znam takve kao ona.
Glume da su opuštene pred muškarcima
da ih zavedu i onda iskoriste.
Rekla je da je obožavateljica,
ali radije se ne bih petljao s njom.
Još ste jednu ženu zamrzili?
-Da.
-Hajde, nisi takvi prema Ji-woo.
To nije važno. Mrzim sve odrasle žene.
Hej, nije li ono Ji-Woo?
Ji-woo. Što radiš ovdje?
Proljepšala si se.
Kang-ho, uzmi svoj dar.
Jesi li jela?
Zašto si tako tanko odjevena?
Dođi, zagrli me.
Hladno ti je.
Uđimo.
Idemo.
-Bok.
-Laku noć.
Imam li to peh ove godine?
Mrzim sve odrasle žene.
To!
Sranje.
To! Izašli su.
Što se događa?
Uzmi ovo.
Taj je gad kao i svaki drugi.
POLICIJA
Koji vrag? Je li on potajno predsjednik?
Prijevod titlova: Dunja Medaković