A NETFLIX SOROZATA
Sajnálom.
Kérlek, bocsáss meg!
És?
Tessék?
Szerinted az elég,
ha bocsánatot kérsz, és én megbocsátok?
- Na és a rendező és a stáb?
- Hát…
Tőlük is bocsánatot kérek.
Hogyan?
Ajánlom, hogy mindegyikőjüktől
egyesével bocsánatot kérj, mint tőlem.
Micsoda?
Tedd, amit mondok, különben neked annyi!
2. RÉSZ: ROSSZ FIÚ
Láttad az arcát?
„Tégy így, különben nektek annyi!”
- Ezt gondolta.
- Igen.
Most már érted, mit magyaráztam?
Ma még szörnyűbb volt.
Miféle „Románc Istene”
bánik így a színésznőkkel?
- Annyira dühítő!
- Pontosan ezt mondtam.
„Tégy, amit akarsz!” Azt tettem.
Jól csináltad.
Amekkora galibát okozott, megérdemelte.
- Hogyan csináltad?
- Semmiség volt.
Szóltam a Gilmunak.
Biztosan kártérítési
kérelemmel fenyegetőztek.
Tudtam.
Komolyan mondom…
Mi az? Mi bajod?
Totál leégettem magam
a Gilmu emberei előtt.
Folyton provokálod a nőket.
„A világ legkedvesebb celebje
valójában undok és kicsinyes.”
Ezt fogják gondolni.
A Gilmu ügyvédei még nem is ismernek.
Lefogadom, hogy pletykálni fognak rólad.
Talán a titoktartást is megszegik.
Mi lenne, ha meghívnám őket egy ebédre?
Mi van?
A Gilmu Jogi Iroda.
Hadd magyarázzam el, milyen hely ez!
Ott jön!
Itt van!
Yoo-yeon!
Tudott a plágiumról?
Hogy érzi magát?
Ez nem fair.
A producerünk
hat éve kezdett el dolgozni a dalon,
és azóta hallgatjuk.
Főleg szórakoztatóipari ügyeket vállalnak.
A GILMU ÜGYVEZETŐJE
Világos az alapelvük.
„Két legyet egy csapásra.”
Hírességekkel bulizni és pénzt keresni.
Vagy nincs szégyenérzetük,
vagy semmi sem izgatja őket.
Jó napot! Állásinterjúra jöttem.
Arra találja a termet, ahol lesz.
- Köszönöm!
- Kérem!
A legfőbb gond,
hogy kizárólag férfiakat vesznek fel.
Női ügyvédeket nem alkalmaznak.
- Mit keres itt egy nő?
- Úgysem veszik fel.
- Yeo Mi-ran?
- Igen.
Tudom, csak formalitásból hívtak be.
De azért eljöttem.
Mivel kétségbe vagyok esve.
Kilátástalan helyzetben vagyok,
és a reménybe kapaszkodom.
Miért férfi az összes? Egy lányt láttam.
Nem is értem.
Talán hallották,
hogy nőket nem szoktunk felvenni.
- Miért nem írták le, hogy nőt keresnek?
- Ilyesmit nem írhatunk egy hirdetésbe.
Ugyan már!
A nevükre is emlékszel?
Mi is volt a vezetékneve?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Üdv mindenkinek!
Ő is az ügyfelük?
Hogy minél többet érjen,
és eladja magát annak,
aki a legtöbbet fizeti?
Igen, hát,
minden nő erről álmodik.
Ha nem vigyorgott volna úgy,
vissza tudtam volna fogni magam.
Direkt csináltam, de nem gondoltam át.
Most már késő.
A tökéletes bűntényhez pókerarc kell.
Mi a…
Most mit tegyek?
Nevess!
- Mit mondtál?
- Nevess!
- Mi?
- Csak nevess!
Gyere, segítek!
Ilyet ritkán látni.
- Te jó ég!
- Ez nagyon ciki volt.
Miért nevettem ilyen drámaian?
Tutira látták, hogy megalázónak éreztem.
A francba!
Hallod?
Szándékosan gáncsoltak el.
Felejtsük el!
Az ilyesmi megesik.
Más is szokott furán nevetni, ha pánikol.
Won-jun! Valaki elgáncsolt.
Be van kamerázva a hely.
Megnézhetjük a felvételt?
Mi a terved? Lejátszod a felvételt,
hogy a biztonságiak is kiröhögjenek?
Mindenkit meg akarsz nevettetni?
Semmi baj.
Csak felejtsd el! Tedd azt, oké?
Oké.
Tuti direkt csinálta.
Jó napot!
Biztos ismeri Choi Soo-jint,
Korea kedvenc színésznőjét.
Mivel a VIP-ügyfelünk,
ő is részt fog venni az interjún.
- Rendben.
- Foglaljon helyet!
Mondja, miért jelentkezett a cégünkhöz?
Miféle kérdés ez? Pénzt akar keresni.
Igen, így van.
Milyen területekhez ért a leginkább?
Sok különféle polgári
és büntetőügyön dolgoztam.
Válópereken dolgozott már?
Parancsol?
Igen, dolgoztam.
És megnyerte őket?
A válópereknek nincs valódi nyertese.
Mindig részleges győzelmet arattam.
Tehát sosem veszítettem.
Házas?
- Nem.
- Van barátja?
Nemrég szakítottunk.
Manapság nem kérdezünk
ilyeneket egy interjún.
Sok kapcsolata volt?
Rossz fényt vet rám, ha igennel felelek?
Nem, örülnék neki.
Azt jelentené, sokat tud a kapcsolatokról.
Micsoda megkönnyebbülés!
Sok kapcsolatom volt.
Sok? Hány férfiról beszélünk?
Nem tartom számon,
de leszámítva a sima flörtöket,
nagyjából tizenöt.
Férfifaló?
Nem, inkább adatokat
gyűjtök a különféle pasikról.
Halljuk, milyen ambíciói vannak!
Mondja el, hogyan dolgozna nálunk!
Mind azt mondaná,
a lehető legkeményebben dolgozna.
Engem inkább a tehetsége érdekel.
Tessék?
Lépjen fel előttünk!
Abból kiderül, mennyire elszánt.
Adtam már műsort másoknak,
de az mindig rosszul sült el.
Te szent ég!
Nem lehetek erőszakos.
- Tehát semmiben sem tehetséges.
- De, asszonyom! Készen állok.
A címe…
„Egy gyilkosságra ösztönző fellépés.”
Szó szerint meg akarom ölni.
Most már értem
Ez az utolsó esélyem a szerelemre
Többé ne okozz fájdalmat
- Ölje meg!
- Maga…
Látnom kell…
Egek! Élő adásban megy az interjú?
Egy pillanat!
Egy, két, há'!
- Köszönöm!
- Szívesen.
- Csinál egyet velem is?
- Persze.
- Te jó ég!
- Velem is.
Egy, kettő, három.
Tuti töretlen a sikere.
- Hogy érted?
- Bárkit megkap, akit akar.
Kizárt, hogy bárkit.
Igen, annak ez elképzelhetetlen,
aki szinte mindig pofára esik.
- Egy, két, há'!
- Hé!
Azért dobott a csajom,
mert rajtakapott mással.
Már a hotelben voltam, erre ő is ott volt.
- A csajod miért volt ott?
- Hát, mert…
Az igen!
Rosszul gondolod…
Fotózkodjon velem is!
Hallom,
ráhajtottál Riára, de lepattintott.
Maradjon köztünk, de fordítva volt.
Azt hiszed, elhiszem?
Miért akarna Ria…
Igaz ez?
- Majd én lefotózlak.
- Igen, köszi!
- Foghatom a karját?
- Persze.
Köszönöm!
Egy, kettő, három.
- Köszönjük!
- Én köszönöm!
Rendeltem szusit ebédre.
Az mindenkinek megfelel?
- Igen, imádjuk.
- Jó étvágyat!
- Viszlát!
- Helló!
- Minden jót!
Viszlát!
Olyan kedves, mint amilyennek tűnik, nem?
A jóképű férfiak a kedvesek,
az átlagos pasik valódi bunkók.
- Igen.
- Mint a kollégáink?
- Igazad van.
- Most már végképp rondának tűnnek.
- Köszönöm!
- Nincs mit.
Amikor egy akkora sztár,
mint Nam Kang-ho bejön,
az alkalmazottak
még büszkébbek a cégünkre.
Nézze a kolleginákat!
Ez a szerencsenapja, nem?
Hallja? Lefogadom, tud róla.
Choi kisasszony is itt van.
- Nem tudtam. Miért van itt?
- Won-jun!
- Mit keresel itt?
- Te mit keresel itt?
Már mondtam,
hogy elégedetlen vagyok az ügyvédemmel.
Ezért Yang úr úgy döntött,
felvesz egy újat. Egy női ügyvédet.
- Még azt hinnék, kierőszakoltam.
- Hát, igen.
Túl elvont volt nekik?
Elnézést!
Itt dolgozik?
Nem, csak állásinterjúra jöttem.
Korábban úgy tűnt, rendben van.
Nem voltam rendben.
Kínos volt, szóval eltűrtem.
De úgy fáj, hogy talán
kórházba kéne mennem.
Hogy megnézzék, eltört-e.
- Akkor nem tudna járni.
- Igazán?
Csinálja utánam!
Ez megy?
Túl nehéz.
Szerintem biztosan nincs eltörve.
Talán egy kicsit meghúzta.
Lefényképezett odabent?
- Parancsol?
- Lefotózta az esést?
Nem.
Hihetetlen!
Minek néz engem?
Nézze meg!
Nos, remélem, hamar felépül.
A lift lemegy.
Nem fotózott le, de elgáncsolt.
Szólhattál volna, hogy új ügyvédet akarsz.
Hogy jutott eszedbe bejönni ide?
Körültekintőbbnek kell lenned!
Gil-mu támogatott engem.
Haragszol, hogy azt tettem, amit akartam?
Ez nem arról szól, hogy haragszom-e.
Mindent el kell mondanod nekem, oké?
Rendben.
Egyedül rád hallgatok, Won-jun.
Szia, Kang-ho!
Helló! Ugyanaz az ügynökünk,
de csak díjátadókon és itt találkozunk.
Helló!
Iszunk egy csésze teát?
- Még nem akarok elbúcsúzni.
- Micsoda?
- Nyomás!
- Csak így?
Egészségünkre!
De jó! Az alkohol sokkal finomabb,
ha spontán ülünk be inni.
Kérek még egyet!
Az egészet lehúztad?
Idd meg az enyémet! Nem ittam bele.
Miért? Nem iszol?
- Vezetnem kell.
- Ugyan már!
Miért akartál hirtelen női ügyvédet?
A férfiak talpnyalók,
és hanyag munkát végeznek.
A nők cukiskodnak,
és ők is hanyag munkát végeznek.
Immunis vagy a cuki nőkre?
Még ha csinosak is?
A csinos nők rosszabbak.
Azt hiszik, mindent megúszhatnak.
Ezért nem keveredsz botrányokba.
Tényleg nem randizgatsz senkivel?
Vagy pedig…
Nekem nyugodtan elmondhatod.
Én imádlak titeket.
Minden nemet megértetek érzelmileg,
így sokatok nagyon tehetséges.
A nők imádják a meleg pasikat.
Mind arra vágynak, hogy egy meleg pasi
a barátjuk legyen, nem?
Bocs, de nem vagyok meleg.
Ugyan, ne kérj bocsánatot!
Nem mondtam, hogy a barátod akarok lenni.
Amúgy mikor ünnepeljük meg,
hogy díjat nyertem?
- Megbeszéljük.
- Mondjuk holnap?
Van időm.
- Mi?
- Holnap?
Az nincs túl hirtelen?
Ez a becenevem. Hirtelen Lány.
Mindegy, mikor van,
aki nem akar, az úgysem jön el.
Senki sem utasítaná el a meghívást.
Ő igen.
Mindig kitalál valami kifogást.
Ugyanaz az ügynökünk,
de még sosem vacsoráztunk együtt.
Kang Ho-dong szerint
a családtagoknak együtt kell enniük.
Jaj, tényleg!
Meghívjuk az ügyvédeket is?
Ideje együtt vacsoráznunk velük.
Igen, jó ötlet.
De ezúttal szerintem jobb lenne,
ha ti ketten
együtt rendeznétek egy partit.
Minden ügyfelem elfoglalt,
szóval nehéz lenne
kétszer összeterelni őket.
- Tudok várni. Hölgyeké az elsőbbség.
- Úgysem tudsz úgy bulizni, mint én.
Én sem akarok közös partit.
Eltér a stílusunk. Nem szoktam
a magam szórakoztatására bulizni.
Tehát idegesítek másokat,
csak hogy jól érezzem magam?
Jól van, ebből elég!
Hagyjátok abba! Oké?
Rendezhettek saját partit,
és amikor lejár a szerződésetek,
egyikőtök magától
úgy ügynökség után fog nézni.
Nem érdekel, melyikőtök.
Felőlem mindketten elmehettek.
- Won-jun!
- Hé!
Várj! Nem veszekedtünk igazán.
Tudod, mennyire szókimondóak vagyunk.
Közös partit rendezünk.
Hiszen egy család vagyunk.
Igen. Megszervezzük közösen.
Bravó!
Elmehetek, mielőtt vége?
Csak fizetni?
Nyugodtan viselkedj csak így!
Amíg meg nem unom.
HERCEGNŐ: AZ AUTOGRAM!
- Johnny is jön? Tudom, elfoglalt.
- Biztos eljön.
Jó gyerek, biztosan beugrik egy időre.
Miért? Kell a hercegnőnek az autogramja?
Honnan tudtad?
Akkor vágsz ilyen arcot,
amikor a hercegnőddel beszélsz.
Legyél már más nőkkel is
legalább fele olyan kedves,
mint a hercegnőddel!
Az megkönnyítené az életemet.
Véged, ha hozzányúlsz a tartalékodhoz.
Kifizetem a lakbéremet.
Nem fogok.
Úgy szoktam lazítani,
hogy pénzt rakok be a számlámra.
PÉNZ ELKÜLDVE
Neked lesz véged, ha megint verekszel.
Nincs pénzünk kártérítésre.
Sosem tennék ilyet.
Itthon edzek, ez ingyen van.
Behívtak még valahová?
Olyan, mintha valaki piszkálna.
Vagy csak a lelkiismeretem az?
- Behívtak vagy sem?
- Jelentkeztem még két helyre, de semmi.
Mész valahová?
- Az éjjel-nappaliba.
- Hová?
Tudod, mennyivel drágább
a szupermarketeknél?
Nem veszek semmit.
Éjszakai eladó kell nekik egy pár napra.
Igen, tessék?
Tényleg?
Rendben.
Köszönöm!
Állást ajánlottak.
- Hol?
- A Gilmunál.
Miért, Lee Jin-suh miatt?
Állást kaptál. Nemet fogsz mondani?
Dehogyis! Muszáj dolgoznom.
Miért pont én?
Persze, hogy téged választottak.
Csodálatos vagy.
Fitt vagy, szerethető és sikeres.
Még sosem láttam
nálad alkalmasabb ügyvédet.
- Olyan büszke vagyok rád!
- Az előbb még piszkáltál.
Én? Mégis mikor?
Figyi! Mit kérsz enni?
Menjünk el bevásárolni.
Hús vagy nyers hal?
- Hús!
- És vörös ginszeng?
Igen!
- Egy nő?
- Nem veszik fel.
Az összes pasit leköröztem,
és megkaptam az állást.
Kétségbe voltam esve,
de ez a hely megmentett.
Jól akarok teljesíteni
első női ügyvédként a Gilmunál.
Hajrá, Mi-ran!
A szerződés előtt alá kell írnia
a titoktartási megállapodást!
Persze.
Nem adok ki információkat
az ügyfelem magánéletéről.
Ha ezt megszegem,
polgári jogi büntetést szabhatnak ki rám.
Továbbá bírságként kifizetem…
Kifizetem az éves fizetésem háromszorosát.
Elfogadja?
Igen.
ALÁÍRÁS - YEO MI-RAN
Most, hogy aláírta,
és a családunk része lett,
beszélhetünk nyíltabban, ugye?
Igen.
Oké.
A titoktartási megállapodás
azonnal hatályba lép.
- Ezt ne feledje!
- Igen, uram.
Megmondom, mire lesz szüksége nálunk.
Gyors észjárásra és türelemre.
A legtöbb ügyfelünk híresség,
szóval rendkívül érzékenyek.
Nagyon szeszélyesek.
Nem olvassák el az írásos panaszokat.
Nem tudnak semmit.
Csak legyen kedves és barátságos velük!
Mindig álljon melléjük,
és bízni fognak magában.
Ha rosszul bánik velük,
panaszkodni fognak.
Choi Soo-jin az interjúról pont ilyen.
Rendben.
És ő a maga ügyfele lesz.
Akár jogi ügyről beszél,
akár nem, hallgassa végig!
És tegye, amit kér! Ennyi.
- Értettem.
- Van kérdés?
Tessék?
Van bármi kérdése?
- Maga Ko Yong-woo, az ügyvezető?
- Igen.
Azt hittem,
Yang Gil-mu a vállalat vezetője.
Ismer valakit, aki itt dolgozik?
Csak hallottam valahol.
Felvettük, szóval tudnia kell, ki a tulaj.
A férfi, akit tegnap látott.
Ő Yang Gil-mu, a vállalat tulajdonosa.
Hivatalosan ő az irodavezető.
Nem jogász a tulajdonos?
Valami gond van?
Nem, uram.
Végeztek?
Figyelem, emberek!
Végre egy női ügyvéd
is csatlakozott a cégünkhöz.
Kérem, mutatkozzon be!
Üdvözletem! Yeo Mi-ran vagyok.
- Milyen energikus!
- Alig várom…
…a közös munkát.
Szeretném, ha mind segítenétek neki,
hogy az egyetlen női ügyvédünk
minél hamarabb beilleszkedhessen.
Igenis.
Tippelj, hány éves!
- Ő az exem.
- Apám! Te megrögzött hazudozó!
Az, akivel nemrég szakítottam.
A hotelben?
Valaki körbevezetné
Yeo kisasszonyt az irodában?
- Seo…
- Nem.
Majd én.
Lee, köszönöm!
Oké.
Ja, és még valami.
Ma este mind
a Dowon Entertainmenttel vacsorázunk.
- Kösz, Yang úr!
- Nincs mit.
- Ma este megint ihatsz.
- Hagyjál már!
Rosszra fordultak
a dolgok az előző irodámnál.
Szóval felmondtam,
de nehéz volt munkát találni.
Bocs, ha ez fura, de nézd el nekem!
- Nem foglak zavarni.
- Jó nagy gáz lehetett.
Sosem bírtad ezt a céget.
Én?
Ezt mondtam?
Nem kellett, anélkül is tudtam.
Azt viszont nem, hogy megcsalsz.
A pihenőszoba. Koedukált.
Nem számít.
Mármint nem fogom használni.
Ez a konditerem.
Attól tartok, nincs női zuhanyzónk.
Szólj, ha lefürödnél.
Majd őrt állok.
Oké, köszi!
A konyha.
Minden ital és nasi ingyen van.
Szeretsz piálni. Igyál bátran!
Király.
Ülj le!
Rendben.
Nincs dolgod?
Egy irodai ügyvédnek, mint én, nincs sok.
Ha egy per csúszik, remek.
Ha sosem ér véget, az is.
Köszi!
Szexeltél aznap este?
Jin-suh, őszintén sajnálom,
hogy megint feltűntem az életedben.
De legyünk csak kollégák!
Tedd meg nekem ezt a szívességet!
- Ezt akarod?
- Aha.
- Kérlek!
- Annyira önző vagy!
Igen, tudom.
Ezért kérlellek ennyire.
Hát,
én is laza srác vagyok.
Köszönöm!
Ezt nevezik érett,
felvilágosult barátságnak.
Igazán?
Munkára!
Még hogy barátság!
Sajnálom.
Elnézést a történtekért!
Semmi baj.
- Sajnálom.
- Mit művel?
Kedvesebb, mint hittük?
Nyisd ki a szemed!
Ennyi!
Oké.
Remek volt.
- Minden rendben volt?
- Igen.
Ha forog a kamera vadállat,
utána úriember.
Nem kapok levegőt.
Olyan romantikus volt a csókjelenet!
Kibékültetek Kang-hóval?
A francokat!
Van tapasztalata a csókolózás terén.
De még a stáb sem tudja, kivel jár.
A francba!
A tabletta sem segített.
Biztosan csak elrontotta a gyomrát.
- Meleg.
- Micsoda?
Mi lesz…
ha ez kiderül?
Sosem keveredett botrányba.
Logikus, nem?
- Szálljatok be!
- Siessetek!
Öveket becsatolni! Indulás!
- Ez az!
- Igyunk!
- Yeo kisasszony!
- Gyerünk!
Totál éber vagyok.
Nem tudok új dalokat. Mit tegyek?
Ne törődjön vele!
Csak táncolj, amikor énekelnek!
Igen, uram.
És legyenek alázatosak, oké?
- Oké.
- Igenis.
Tudja, az ügyfelek mindent
megosztanak az ügyvédeikkel.
Olyan megalázó lehet!
Nehéz nekik. Félnek,
hogy kiszivárog a magánéletük.
De ha mi méltóságteljesen viselkedünk,
még kínosabban érzik magukat, nem?
- Igen!
- Tuti!
Ezért kell néha kirúgnunk a hámból.
És erősíteni a bajtársiasságot köztünk.
- Úgy ám!
- Olyan kedves tőlünk, nem?
Bizony.
Kíváncsi vagyok,
hogy egy nő be tud-e illeszkedni közénk.
Hát, nem igazán vagyok
egy kifinomult hölgy.
Ez a beszéd! Akkor csapassuk!
Gyerünk!
- Főnök, táncoljunk!
- Oké!
- Odanézzenek!
- Tudsz bulizni.
Mi történik?
Mindenben lekörözlek titeket.
Gyerünk, ez a beszéd!
Nyomás!
Ezt kell überelnem?
Utálj csak, ha akarsz
Szabadulj meg minden érzéstől
De jó, hogy kirúgtam.
Többé ne keress engem
Mert a végén csak megbántalak
Szabadíts meg ettől
Jaj, tényleg!
Köszönt már Do úrnak?
A Gilmu első női ügyvédje.
Ő Choi kisasszony ügyvédje.
Üdv, Yeo Mi-ran vagyok.
- Megtiszteltetés együtt dolgozni.
- Részemről is.
Kérem, viselje gondját…
…Soo-jinnek.
Igen, mindent beleadok.
- Kimegyek.
- Jól van.
Nézzétek!
- Te jó ég!
- Köszönöm!
Pink a gatyája.
- Nyugalom!
- Kérjen egy nacit a menedzseremtől!
A furgonomban van pár.
- Szép volt.
- Menj, de meg ne fordulj!
Hahó, emberek!
- Jó a hangulat?
- Igen!
Egyébként ügyvédek vagyunk.
Hogy fokozzuk az izgalmakat,
átadjuk a színpadot az újoncnak!
- Adja elő a tegnapit!
- Igen!
- Gyerünk!
- Ügyes leszel.
Yeo Mi-ran!
Tényleg meg akartam ölni.
Hűha!
Micsoda színésznő! Azonnal leutánozza.
Gyerünk!
Nagy durranás kell.
Ha gyengének tűnök, nekem annyi.
Mit csinálsz?
Haragszol, hogy elkéstem?
Nem.
Hála az égnek! Akkor be is megyek…
Van valaki odabent, aki látott elesni.
Tudod, amikor totál leégetted magad.
Akkor miért vagy ilyen?
Kínosan érzem magam.
Én estem el. Te mit szégyenkezel?
Miért nevettem olyan drámaian?
Igen, az elég gáz volt.
Van miért szégyenkezned.
Jól döntöttél,
amikor felhagytál a színészkedéssel.
- Hallgass, és menj be!
- Igen, uram.
Az egyik legnehezebben elviselhető dolog
a szégyen.
Puha
Olyan az ajkam, mint a zselé ?
Mit tegyek ?
Mit tegyek?
Mit tegyek, ha odaosonsz
És csókért könyörögsz
Mit tegyek ?
Hogy tudod ilyen könnyen kitalálni
Hogy mit akarok és mire vágyom
Mint egy varázsló
Varázsigéket szórsz
Megragadsz és megrázol
Nem tudom, mondd el nekem
Akár ezerszer is, akkor se értem
Tudni akarom, milyen a szerelem
Az őrületbe kerget
Hangos…
Ne ijedj meg!
Vigyázz rám…
Ha megijedek, gyáva nyúl leszek.
Mert miattad lettem ilyen
Köszönöm!
Remek volt.
Nam Kang-ho, jó estét!
Mi a fene ez?
Nem kellett volna elgáncsolnom.
Szép volt!
- Jó estét!
- Helló! Rég találkoztunk.
Én vagyok a legjobb
- A legjobb!
- Choi a legjobb!
Én vagyok a legjobb
A legjobb!
Kinyitom a szekrényem, felkapok valamit
Az arcom jól néz ki
Tetszik, amit a tükörben látok
Soo-jin!
Este fél kilenckor találka
Pimasz léptekkel belépek az éjszakába
A pasiknak a közös szórakozás
tele van seggnyalással.
Azt is tudom követni, csak undorodom tőle.
Én vagyok a legjobb
Apám, imád énekelni.
De hogy nem fejlődik soha?
Várjunk, ő az?
Igen, emlékszel rá?
Igen, tisztán.
Johnny! Olyan a neved,
mint egy énekesnek. Gyere, énekelj!
- Színpadra!
- Gyere!
- Johnny!
- Johnny?
Igyunk valamit!
Gyere!
Johnny! Az van,
hogy Kang-hónak kell az autogramod.
Napok óta várja.
Mielőtt még elfelejted.
Írd alá odakint! Itt káosz van.
Írj valami üzenetet is!
- Oké?
- Oké.
Holnap reggel Jejun forgat,
szóval küldd haza, jó?
Oké.
- Yeo Mi-ran!
Tudtam.
Jó emberismerő vagyok.
Mindenki igyon egyet!
Egészségünkre!
- Egészség!
Mi az?
Részeg vagy?
Gyere!
- Még találkozunk.
- Biztos. Jó utat haza!
- Kösz!
- Nincs mit.
Bébi, olyan menő vagy!
Egyedül vagyunk.
Óvatosan!
Egy munkatárs szexuális zaklatása.
- Mi?
- Elengedlek, egy feltétellel.
Te meg én ezentúl csak kollégák leszünk.
- Oké?
- Oké.
Mosd meg az arcod!
Ez undorító. Hé, kelj fel!
Kelj fel! Te szent ég!
Hé!
Hé, ébresztő!
- Mosd meg az arcod!
- Nem.
Nem fogom, hagyj!
Neked meg mi bajod?
- Hűha!
- Nem mosom meg az arcom.
Hé, Lee!
Morcos vagy, hogy elszakadt a gatyád?
A te hibád, vesztettél a kő-papír-ollóban.
Apám!
Oké, értem.
Kínosan érzed magad az exed előtt,
de felpörgetted a bulit.
Mindenkit feltüzeltél.
Még a nadrágodat is.
Lehúztad a sliccedet?
Apám, ez a srác!
De figyi!
Köztetek már vége, nem?
- A fenébe!
- Mi az?
- Basszus!
- Csúnya vagy.
Na, merrefelé lakik?
Elviszem magát.
Pattanjon be!
Túl messze lakom.
- Menjen haza pihenni!
- Hé!
Yeo Mi-ran, én vettem fel magát.
Női ügyvédet akartam,
ezért alkalmazták a cégnél.
Szóval azt kell tennie, amit mondok, nem?
Azért vettek fel, mert nő vagyok?
Amúgy hol lakik?
El kell mennem mosódba.
A mosdóba? Menjen csak, de siessen!
Soo-jin!
Jól vagy?
Nem vagyok jól.
Tudod, milyen vagyok.
Úgy teszek, mintha élvezném,
de nem vagyok jól.
Egek, miért csinálod ezt megint?
Rég szórakoztál ilyen jól.
Soo-jin, nyomás!
Ma én magam viszlek haza.
Tényleg?
- Hazaviszel?
- A te kocsiddal menjünk vagy az enyémmel?
Engem nem izgat.
Annyira örültem, hogy leköröztem őket!
De fordított diszkrimináció volt.
Sajnálom.
Felesleges.
Csak nem
rám várt?
Mi?
Nem. Miért tenném?
Számomra teljesen hihető lenne,
figyelembe véve a dalt, amit énekelt.
Az csak…
Fel tudja kelteni a férfiak figyelmét.
Tessék?
Hogy is felejthetném el a nőt,
aki elgáncsolt?
Sohasem fogom.
Valami hozzáért a lábamhoz.
Nem érezte, hogy megérinti a lábamat?
Ez a pasas egy VIP-ügyfél.
Mit tegyek? Tagadjam tovább?
Ha továbbra is tagadja akkor…
Sajnálom.
Az történt,
hogy rosszkor nyújtóztattam ki a lábamat.
Nagyon sajnálom.
Gondolom, látja, hogy nem veszem be.
Mivel rájött, hogy gyors észjárású vagyok,
biztosan maga is az.
Rendben. Elismerte, hogy maga volt.
Árulja el, baleset volt-e!
- Nem szándékosan tette?
- Tessék?
Sok nő bármire képes lenne,
hogy elérje, hogy emlékezzek rá.
Bevallom.
Sok nővel találkozom,
megkérdem a nevüket, autogramot adok,
fotózkodom velük,
de nem emlékszem rájuk,
olyan sokan vannak.
De azokra emlékszem, akik megcsípnek,
megkarmolnak vagy megütnek.
Mert szörnyűek.
Én nem vagyok olyan nő.
Csak véletlenül kinyújtottam a lábam…
Bocsánatot kellett volna kérnie.
Olyannal veszekszem, aki ártatlan?
Elfelejthettük volna,
ha őszintén bocsánatot kér.
Nem hagy más választást.
Nézzük meg a biztonsági felvételt!
Akár véletlen volt,
akár nem, abból majd kiderül.
Várjon! Felesleges.
Sajnálom.
Direkt volt,
mert úgy imádom magát!
Odavagyok magáért.
Egyszer magához akartam érni.
Nagyon sajnálom.
Kang-ho!
Ha kedvel valakit, legyen vele kedves!
Legyen kedves, oké?
Rendben.
Ígérem, úgy lesz.
Fogadok, más is feladná
még a saját szerveit is,
hogy boldoguljon.
Senkinek sem vallok szerelmet, amíg élek,
szóval nincs baj
egy ilyen szánalmas vallomással.
Hová lett mindenki?
Ismerem a fajtáját.
A pasik előtt lazának mutatkozik,
hogy elcsábítsa és kihasználja őket.
Azt mondta, rajongó,
de nem akarom, hogy közöm legyen hozzá.
Egy újabb nőt megutáltál?
- Igen.
- Ugyan, nem vagy olyan, mint Ji-woo.
Mindegy. Csak utálom a felnőtt nőket.
Mi?
Az ott nem Ji-woo?
Ji-woo. Mit keresel itt?
Csinosabb lettél.
Kang-ho, itt az autogramod!
Ettél már?
Miért öltöztél lengén?
Megölellek. Gyere ide!
Biztosan fázol.
Menjünk be!
Menjünk!
Mi a fene?
- Szia!
- Jó éjt!
Balszerencsém van?
Utálok minden felnőtt nőt.
Ez az!
A francba!
Ez az! Kint vannak.
Mi történik?
Tessék, fogd!
Olyan, mint minden pasi.
RENDŐRSÉG
Ki a fene ő? Titkos bevetésen lévő elnök?
A feliratot fordította: Kiss Hajnalka