SERIAL NETFLIX
LOVE TO HATE YOU
Maaf.
Maafkan aku.
Lalu?
Apa?
Jika kau minta maaf
dan aku memaafkanmu, apa itu cukup?
- Bagaimana sutradara dan staf?
- Ya!
Aku minta maaf ke mereka juga.
Caranya?
Sebaiknya, kau minta maaf
kepada semua orang
seperti kepadaku tadi.
Apa?
Lakukan perintahku atau kuhabisi kau.
EPISODE 2
BOCAH NAKAL
Kau lihat wajahnya?
"Lakukan atau kubunuh kalian."
- Wajahnya begitu.
- Ya!
Kini kau paham maksudku, bukan?
Hari itu, lebih buruk lagi.
"Dewa Cinta" apa yang menindas aktris?
- Dia membuatku kesal.
- Itulah maksudku!
"Sesukamu."
Itu yang kulakukan.
Itu bagus.
Dengan kekacauan ulahnya,
dia pantas dapat itu.
- Bagaimana caranya?
- Tidak sulit.
Cuma hubungi Gilmu.
Mereka mengancam
bahwa produksi minta ganti rugi.
Sudah kuduga.
Astaga, kau sangat…
Kenapa? Ada apa?
Aku sangat malu
di depan orang-orang Gilmu!
Kau selalu bertengkar dengan wanita!
"Selebritas terbaik, Nam Kang-ho,
ternyata jahat dan picik."
Itu yang mereka pikirkan.
Pengacara Gilmu belum bertemu kau.
Pasti mereka akan bergosip tentangmu.
Siapa yang tahu
apa mereka jaga rahasia klien?
Mau aku ke sana
dan mentraktir makan siang?
Apa?
Firma Hukum Gilmu.
Kujelaskan ini tempat macam apa.
Dia keluar!
Dia datang!
- Yoo-yeon!
PENGACARA GILMU
Kau tahu soal plagiarisme itu?
Bagaimana perasaanmu?
Ini tak adil.
Produser kami mulai
kerjakan lagu itu enam tahun lalu,
kami mendengarkannya sejak itu.
Pembela selebritas dalam kasus hiburan.
KEPALA FIRMA GILMU
Filosofi mereka jelas.
"Sambil menyelam, minum air."
Pesta dengan selebritas
dan menghasilkan uang.
Mereka tak punya malu
dan tidak peduli.
Halo.
Aku ada wawancara.
Ruang wawancara lewat sini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Masalah terbesarnya,
mereka hanya mempekerjakan pria.
Pengacara wanita tak dipekerjakan di sini.
- Kenapa ada wanita?
- Tak akan diterima.
- Nona Yeo Mi-ran?
- Ya!
Aku tahu,
dipanggil ke sini cuma formalitas.
Namun, aku tetap datang.
Karena aku putus asa.
Aku tetap berusaha meski mustahil.
Kenapa semuanya pria?
Wanitanya satu.
Entah kenapa.
Mungkin orang tahu
kami tak merekrut wanita.
Kenapa tak diumumkan?
Tak bisa menulis "khusus wanita"
di lowongan.
Ada-ada saja.
Kau ingat nama mereka juga?
Siapa nama belakangnya?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hai, Semuanya.
Dia klien di sini?
Agar dia bisa makin berharga dan jual diri
kepada pria paling kaya!
Maklum saja,
itulah impian setiap wanita.
Andai dia tak tersenyum seperti itu,
mungkin aku menahan diri.
Itu disengaja,
tetapi bukan direncanakan.
Namun, sudah terjadi.
Untuk kejahatan sempurna,
cuma perlu wajah polos.
Apa…
Bagaimana ini?
Tertawalah.
- Apa katamu?
- Tertawalah.
- Apa?
- Tertawa saja!
Pegang tanganku.
Tadi itu pasti lucu.
- Astaga.
- Memalukan sekali!
Kenapa aku tertawa keras?
Sudah jelas aku tertawa karena malu.
Sial!
Kau tahu?
Ada yang sengaja menjegalku.
Lupakan itu.
Ya, bisa saja.
Tertawa canggung saat panik
itu hal biasa.
Won-jun! Seseorang membuatku tersandung.
Benar, ada kamera di sini.
Bisa diperiksa?
Apa rencanamu?
Putar rekaman dan buat
staf keamanan tertawa juga?
Apa kau ini mau melawak?
Sudahlah.
Lupakan saja. Ya?
Baiklah.
Itu jelas disengaja.
Halo!
Aku yakin kau tahu Bu Choi Soo-jin,
aktris favorit Korea.
Karena dia itu klien penting kami,
dia akan ikut wawancara.
- Baiklah.
- Duduklah.
Apa ada alasan
kau melamar kerja di firma kami?
Buat apa kau tanya?
Dia mencari nafkah.
Ya, itu benar!
Apa ada bidang yang kau kuasai?
Aku sudah menangani banyak kasus,
perdata dan pidana.
Kasus perceraian juga?
Apa?
Ya, pernah.
Kau menang?
Dalam perceraian,
tak ada menang atau kalah
dan aku selalu menang sebagian.
Artinya, tak pernah kalah!
Sudah menikah?
- Tidak.
- Punya pacar?
Kami baru putus.
Kami tak menanyakan itu dalam wawancara.
Pernah punya banyak pacar?
Apa salah jika aku menjawab ya?
Tidak, itu bagus.
Kau tahu banyak soal hubungan.
Syukurlah.
Aku punya banyak hubungan!
Banyak? Berapa orang?
Aku belum menghitungnya,
tapi selain pria yang kugoda,
sekitar 15?
Memangnya kau ini pemangsa?
Bukan, semacam pengumpulan data
berbagai jenis pria.
Kini jelaskan aspirasimu.
Katakan bagaimana
kau akan bekerja di sini.
Mereka akan melakukan yang terbaik
jika diterima kerja.
Namun, aku ingin melihat bakatmu.
Apa?
Pamerkan bakat untuk lihat kenekatanmu.
Aku pernah pamer bakat,
tapi tak ada gunanya.
Astaga.
Ada yang aneh? Tidak.
Jadi, tak ada bakat.
Tidak, Bu! Akan kulakukan!
Ini disebut
"pamer bakat yang minta dihajar."
Aku ingin menghajarnya.
Kini aku mengerti
Ini adalah cinta terakhir bagiku
Tolong jangan sakiti aku lagi
- Hajar dia!
- Hajar…
Aku benci melihat…
Astaga, kau menyiarkan wawancara ini?
Sebentar.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
- Boleh aku swafoto juga?
- Tentu.
- Astaga!
- Aku juga.
Satu, dua, tiga.
Pasti 100 persen untuknya.
- Apanya?
- Peluang meniduri orang yang dia suka.
Tak mungkin, tidak 100 persen.
Ya, tak terbayangkan
bagi yang peluangnya tak sampai 10 persen.
- Satu, dua, tiga.
- Hei.
Aku ketahuan selingkuh, lalu diputus.
Aku berhasil sampai ke hotel,
tapi ketahuan di sana.
- Kenapa pacarmu ada di sana?
- Karena…
Ya ampun.
Bukan seperti yang kau…
Tolong foto denganku!
Kudengar kau menggoda Ria
dan dipermalukan.
Ini rahasia, yang terjadi sebaliknya.
Kau ingin aku percaya?
Kenapa Ria…
Apa itu benar?
- Aku akan memotret.
- Ya, tolong.
- Boleh kupegang lenganmu?
- Ya.
Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Aku pesan susyi
untuk makan siang. Kalian suka?
- Ya, kami suka!
- Nikmatilah.
- Aku pamit.
- Dah.
- Dah!
- Hati-hati!
Selamat jalan!
Dia baik seperti penampilannya, bukan?
Pria tampan bersikap baik
dan pria biasa itu arogan.
- Ya.
- Pengacara di sini?
- Kau benar.
- Mereka tampak jelek!
- Terima kasih.
- Ya.
Saat bintang tenar
seperti Pak Nam Kang-ho muncul,
itu membantu staf kami
makin bangga pada firma.
Lihat staf wanita kami.
Hari mujurmu, ya?
Kau tak dengar? Pasti kau tahu.
Bu Ketua, bukan…
Bu Choi di sini.
- Aku tak tahu. Kenapa dia di sini?
- Won-jun.
- Kenapa kau di sini?
- Tunggu, kenapa kau di sini?
Sudah kubilang
pengacaraku tak mengerti aku.
Jadi, Pak Yang merekrut orang baru.
Pengacara wanita.
Orang mengira aku mengganggumu.
Aku tahu.
Itu sulit dipahami mereka?
Permisi.
Kau bekerja di sini?
Tidak. Aku ada wawancara.
Kau tampak baik tadi.
Aku tidak baik. Aku malu, jadi kutahan.
Rasanya sakit,
mungkin harus ke rumah sakit.
Periksa apa ada retak atau pecah.
- Kau tak bisa jalan jika retak.
- Sungguh?
Coba lakukan ini.
Kau bisa?
Terlalu sulit.
Pasti tidak patah.
Kram ringan, kurasa?
Apa kau mengambil foto di sana?
- Apa?
- Fotoku saat jatuh.
Tidak.
Astaga.
Kau pasti bercanda.
Lihat saja.
Aku permisi. Semoga kau cepat sembuh.
Turun.
Tak ada foto, tapi dia menjegalku.
Kau bisa beri tahu aku
jika mau pengacara lain.
Bagaimana kau berpikir
datang ke tempat ini?
Kau harus berhati-hati!
Gil-mu ada di pihakku.
Kau marah karena tindakanku?
Aku tak akan marah karena itu.
Bicaralah kepadaku tentang semuanya, ya?
Baik.
Aku tak mau dengar orang lain
kecuali kau, Won-jun.
Hei, Kang-ho.
Hai, Kang-ho.
Agen sama, tapi cuma bertemu
di acara penghargaan dan firma?
Halo.
Mau minum teh?
- Aku belum mau berpisah.
- Apa?
- Ayo!
- Sekarang?
- Bersulang.
Ya. Miras terasa paling enak
saat pertemuan tak direncanakan.
Tambah lagi.
Kau minum semuanya?
Minum punyaku.
Belum kuminum.
Kenapa? Kau tak minum?
- Aku harus mengemudi.
- Ayolah.
Kenapa kau tiba-tiba
ingin pengacara wanita?
Para lelaki itu menyebalkan
dan pekerjaannya payah.
Para wanita sok manis
dan pekerjaannya juga payah.
Kau tak suka wanita bersikap manis?
Meski cantik?
Wanita cantik lebih parah.
Mereka kira bisa lolos dari semua hal.
Makanya kau tak punya skandal.
Kau sungguh tak punya pacar?
Atau apa kau…
Bicara denganku jika tak ada teman.
Aku suka tipemu.
Paham semua gender
secara emosional, mereka itu berbakat.
Kukira wanita suka pria gay.
Punya teman gay
termasuk keinginan besar mereka, bukan?
Maaf, aku bukan gay.
Tak perlu minta maaf.
Aku tak bermaksud berteman denganmu.
Omong-omong,
kapan pesta penghargaanku?
- Kita cari hari.
- Kalau besok?
Aku senggang.
- Apa?
- Besok?
Itu terlalu mendadak.
Itu julukanku, Wanita Mendadak.
Kapan pun itu, mereka yang
tak mau datang tak akan datang.
Tak ada yang menolak undanganmu!
Dia menolak.
Dia tak pernah hadir,
membuat banyak alasan.
Kami satu agensi,
tapi tak pernah makan bersama.
Kang Ho-dong berkata
keluarga harus makan bersama.
Baru ingat.
Undang orang di firma hukum?
Sudah saatnya kita makan bersama.
Ya, kedengarannya bagus.
Namun, kali ini,
kurasa sebaiknya
kalian mengadakan pesta bersama.
Para selebritas kita sibuk,
akan sulit menyatukan mereka dua kali.
Dia dahulu, aku lain waktu.
Aku pun tak suka!
Kau tak berpesta sepertiku.
Aku ragu kau bisa berpesta.
Gaya kita jauh berbeda.
Aku bukan orang yang suka berpesta.
Maksudmu, aku mengganggu orang lain
agar aku senang?
Cukup, hentikan.
Hentikan sekarang. Ya?
Silakan buat pesta sendiri-sendiri,
dan saat kontrak berakhir,
salah satu dari kalian
harus mencari agensi lain, sendiri.
Aku tak peduli siapa orangnya.
Kalian bisa pergi!
- Won-jun!
- Hei!
Hei, kami tak bertengkar!
Kau tahu kami blak-blakan.
Kami akan adakan pesta bersama.
Kita keluarga.
Ya. Kita lakukan bersama.
Bagus!
Bisa pergi sebelum selesai?
Untuk membayar?
Ya, kau terus bersikap begitu.
Sampai aku muak denganmu.
PUTRI: TANDA TANGAN JOHNNY!
Johnny datang? Dia sibuk.
Dia akan datang.
Dia anak baik, jadi, dia akan mampir.
Kenapa? Sang putri ingin tanda tangannya?
Tahu dari mana?
Ekspresimu jadi begitu
jika berkirim pesan dengan putrimu.
Bisa lakukan setengah, tidak,
secuil sikapmu pada putrimu
kepada wanita lain?
Hidupku bisa lebih mudah!
Awas kalau kau mengambil tabunganmu.
Sewaku akan kubayar.
Tak akan.
Masukkan uang ke rekening
adalah caraku meredakan stres.
1.818 WON DIKIRIM
Awas kalau kau membuat masalah.
Kita tak mampu membayarnya.
Tak akan kulakukan.
Aku olahraga di sini agar hemat.
Ada wawancara lagi?
Rasanya ada yang mengomeliku.
Apa hanya rasa bersalahku?
Ada wawancara lagi atau tidak?
Kulamar dua lagi, belum ada kabar.
Mau pergi?
- Toserba.
- Toserba?
Di sana lebih mahal
dari supermarket. Kau tahu, 'kan?
Bukan mau beli.
Lowongan staf malam
selama beberapa hari.
Ya, halo?
Benarkah?
Baiklah.
Terima kasih.
Aku diterima.
- Di mana?
- Gilmu.
Apa karena Lee Jin-suh?
Kau diterima. Apa mau menolak?
Tak mungkin. Aku harus bekerja!
Kenapa memilih aku?
Tentu kau yang dipilih!
Karena kau hebat!
Bugar, ramah, tingkat kemenangan tinggi.
Aku tak pernah melihat
pengacara hebat sepertimu.
- Aku bangga kepadamu.
- Kau cuma merayuku.
Aku? Kapan?
Hei. Kau mau makan apa?
Ayo ke supermarket.
Daging, ikan mentah?
- Daging!
- Ginseng merah juga?
Ya!
- Wanita?
- Takkan direkrut.
Aku mengalahkan para lelaki
dan dapat pekerjaan itu.
Satu-satunya penyelamat
saat aku putus asa.
Pengacara wanita pertama di Gilmu.
Aku akan giat bekerja.
Semangat, Mi-ran!
Kau harus menyetujui pernyataan ini
sebelum menandatangani kontrak.
Tentu.
Saya tak akan mengungkapkan informasi
terkait kehidupan pribadi klien.
Saya akan menerima
sanksi perdata jika melanggar.
Saya akan membayar tiga kali…
Tiga kali…
upah tahunan sebagai denda.
Kau setuju?
Ya.
TANDA TANGAN YEO MI-RAN
Setelah tanda tangan kontrak
dan jadi karyawan,
aku bisa bicara santai denganmu, bukan?
Ya.
Baiklah!
Perjanjian kerahasiaan berlaku segera.
- Ingat itu.
- Ya, Pak.
Yang kau butuhkan saat bekerja di sini
adalah kecerdasan dan kesabaran.
Kebanyakan klien selebritas,
jadi, mereka sangat sensitif.
Suasana hatinya berubah-ubah.
Mereka tak membaca keluhan tertulis.
Mereka tak mau tahu.
Kau hanya perlu bersikap baik dan ramah.
Memihak dan menuruti mereka,
maka kau dipercaya.
Jika tak diperlakukan benar,
mereka akan protes.
Contoh terbaik,
Choi Soo-jin di wawancaramu.
Baik.
Kau harus mengurus dia.
Baik kasus atau bukan,
dengarkan semua perkataannya.
Turuti semua permintaannya. Itu saja.
- Ya, Pak!
- Pertanyaan.
Apa?
Ada pertanyaan?
- Apa kau Pak Ko, mitra firma ini?
- Benar.
Kupikir Pak Yang Gil-mu
adalah kepala firma ini.
Kau kenal pekerja di sini?
Aku pernah mendengarnya.
Kau diterima, jadi, harus tahu pemiliknya.
Pria yang kau lihat kemarin,
itu Pak Yang Gil-mu, pemilik firma.
Resminya, dia manajer kantor.
Firma milik manajer?
Apa? Ada masalah?
Tidak, Pak.
Sudah selesai?
Perhatian, Semua!
Pengacara wanita akhirnya tiba
di firma hukum kita.
Perkenalkan dirimu.
Halo, Semua. Namaku Yeo Mi-ran.
Sangat ceria.
Aku menantikan…
kerja samanya.
Aku ingin kalian semua aktif membantunya,
agar satu-satunya pengacara wanita kita
bisa beradaptasi secepat mungkin.
Baik, Pak.
Tebak usianya.
- Dia mantan pacarku.
- Astaga, dasar pembohong.
Yang putus baru-baru ini.
Di hotel?
Ada yang mau mengajak
Bu Yeo berkeliling kantor?
- Seo…
- Tidak.
Aku saja.
Lee, kau saja.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Semua karyawan akan makan malam
bersama Dowon Entertainment!
- Terima kasih, Pak Yang!
- Sama-sama!
- Minum lagi malam ini.
- Jangan pukul aku.
Kantor lamaku bermasalah.
Jadi, aku harus berhenti,
tapi sulit dapat kerja.
Maaf jika tak nyaman, tapi bersabarlah.
Tak akan kuganggu.
Kurasa situasi jadi buruk.
Aku tahu kau tak suka firma ini.
Aku?
Kata siapa?
Tak perlu suka. Aku tahu saja.
Namun, aku tak tahu kau selingkuh.
Kamar tidur. Pria dan wanita.
Tak penting.
Aku tak akan memakainya.
Ini sasana kita.
Sayangnya, tak ada kamar mandi wanita.
Jika ke kamar mandi…
akan kujaga.
Baiklah. Terima kasih.
Ini kantin.
Minuman dan kudapan gratis.
Kau suka miras.
Ambil dan minum sebanyak kau mau.
Bagus!
Duduklah.
Baik.
Kau tidak sibuk?
Pengacara bergaji sepertiku
tak pernah sibuk.
Jika sidang ditunda, tak apa.
Jika tak selesai, tak apa.
Terima kasih.
Kau bercinta malam itu?
Jin-suh, aku minta maaf
sudah muncul di depanmu.
Kita jadi rekan kerja saja.
Lee, kumohon.
- Kau serius?
- Ya.
- Kumohon.
- Kau sangat egois.
Ya, aku tahu.
Makanya aku terus memohon.
Aku ini penyabar juga.
Terima kasih.
Apa ini yang disebut
"pertemanan Hollywood"?
Benarkah?
Ayo kerja.
Teman apa?
Maaf.
Maaf soal sebelumnya.
Tak apa.
- Maaf.
- Ada apa?
Apa dia jadi ramah?
Jangan tutup matamu.
Selesai!
Baiklah!
Tadi itu bagus!
- Tak ada masalah, bukan?
- Tidak, Bu.
"Mulai" jadi monster,
"selesai" jadi jentelmen!
Aku berdebar!
Adegan ciuman itu sangat romantis.
Apa kau dan Kang-ho berbaikan?
Terserah.
Dia pencium yang berpengalaman.
Bahkan staf tak tahu siapa pacarnya.
Sial!
Obat pun tak mempan.
Dia mungkin kena gangguan pencernaan.
- Dia itu gay.
- Apa?
Apa akibatnya…
jika ini tersebar?
Dia tak pernah terlibat skandal.
Masuk akal, bukan?
- Masuk!
- Cepatlah!
Pakai sabuk pengaman. Ayo!
- Ayo!
- Minum!
- Bu Seo.
- Ayo!
Aku segar sekarang.
Belum tambah reportoar. Bagaimana ini?
Jangan pikirkan itu.
Menarilah saat mereka bernyanyi.
Ya, Pak.
Jangan lupa rendah hati, ya?
- Baik!
- Ya, Pak!
Klien menceritakan semuanya
kepada pengacara mereka.
Pasti sangat memalukan!
Selebritas lebih buruk.
Cemas hidup pribadinya tersebar.
Jika kita bertindak dengan anggun,
mereka akan merasa lebih malu,
bukan begitu?
- Ya!
- Benar!
Jadi, kadang kita harus masa bodoh.
Sekaligus bangun persahabatan yang kuat!
- Benar!
- Kita sangat perhatian, bukan?
Ya!
Aku ingin tahu
apa wanita bisa berbaur dengan kami.
Aku tak seperti
yang orang sebut "wanita".
Hei! Ayo kita bersorak!
Ayo!
- Bos, menarilah.
- Baiklah!
- Lihat dia!
- Kau bisa berpesta!
Sedang apa?
Aku unggul dalam semuanya.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Apa aku harus mengalahkan itu?
Kau bisa membenciku
Maka singkirkan rasa sayang yang tersisa
Syukurlah aku memecatnya!
Jangan pernah mencariku lagi
Karena akhirnya aku akan menyakitimu
Singkirkan dariku
Aku baru ingat. Hei!
Sudah menyapa Pak Do?
Pengacara wanita pertama Gilmu.
Dia pengacara Bu Choi!
Halo, namaku Yeo Mi-ran.
- Aku merasa terhormat kerja denganmu!
- Aku juga.
Tolong jaga baik-baik…
Soo-jin.
Ya, aku akan berusaha!
- Aku mau ke luar.
- Ya.
Hei!
- Astaga!
- Terima kasih.
Aku melihat merah muda!
- Ayolah.
- Minta manajerku beri celanaku untukmu.
Seharusnya ada di mobil.
- Kerja bagus.
- Pergi dan jangan kembali!
Hai, Semuanya.
- Kalian gembira, bukan?
- Ya!
Omong-omong, kami pengacara.
Agar tetap menarik, kini penampilan
pendatang baru!
- Lakukan yang kemarin!
- Ya!
- Lakukan!
- Kau bisa!
Yeo Mi-ran!
Dia membuatku ingin menghajarnya.
Wah!
Aktris terbaik.
Dia langsung ingat!
Ayo!
Kejutkan mereka!
Jika sejak awal tampak lemah,
tamatlah aku.
Sedang apa?
Aku terlambat, apa kau marah?
Tidak.
Syukurlah. Asalkan bukan karena aku.
Yang melihatmu jatuh ada di dalam.
Jatuh yang memalukan.
Lalu kenapa kau begini?
Aku malu.
Aku yang jatuh. Kenapa kau malu?
Kenapa aku tertawa keras?
Ya, itu aneh.
Kau mestinya malu.
Kau membuat pilihan bagus
saat berhenti berakting.
- Diam dan masuklah.
- Baik.
Salah satu hal tersulit untuk ditahan
adalah rasa malu.
Kenyal
Apa kau bilang bibirku seperti jeli?
Aku harus bagaimana?
Kalau kau menghampiriku diam-diam
Dan memohon ciuman?
Aku harus bagaimana?
Kenapa kau pintar menebak
Apa yang kuinginkan dan kuharapkan?
Seperti penyihir
Yang merapal mantra sihir
Peluk dan goyangkan aku
Entahlah, kau bisa memberitahuku
Seribu kali, aku tetap tak tahu
Aku ingin tahu bagaimana rasanya cinta
Itu membuatku gila
Berisik…
Jangan takut.
Jaga aku…
Jika aku takut, aku akan jadi ayam.
Karena kau membuatku seperti ini
Terima kasih.
Kau hebat!
Nam Kang-ho, halo!
Kenapa orang aneh ini?
Sial, mestinya aku tak menjegalnya.
Bagus sekali!
- Halo.
- Hai. Lama tak bertemu.
Aku yang terbaik.
Bu Choi yang terbaik!
Aku yang terbaik
Yang terbaik!
Buka lemariku, kenakan busana terbaru
Lihat baik-baik wajahku
Yang kulihat di cermin
Soo-jin!
Aku harus bertemu pukul 20.30
Berjalan malam hari dengan langkah berani
Kata pria, "kehidupan kerja"
penuh sanjungan dan tekanan rekan.
Aku juga bisa begitu.
Aku hanya terkejut.
Aku yang terbaik
Astaga, dia sangat suka menyanyi.
Kenapa dia tetap payah?
Dia yang kau maksud?
Ya, kau ingat dia?
Ya. Ingat jelas.
Johnny!
Kau punya nama penyanyi.
Tidak menyanyi? Ayo!
- Naik!
- Johnny, ayo!
- Johnny!
- Johnny?
Ayo kita minum.
Ayolah.
Hei, Johnny!
Kang-ho minta tanda tangan.
Sudah lama dia minta.
Lakukan sebelum lupa.
Mau lakukan di luar?
Di sini kacau.
Jangan lupa beri komentar juga.
- Ya?
- Baiklah.
Dia ada syuting besok pagi di Jeju,
antarkan dia pulang.
Baiklah.
-Yeo Mi-ran!
Sudah kuduga!
Aku bisa baca karakter orang.
Silakan mengambil gelas!
Bersulang!
- Bersulang!
Apa?
Kau mabuk?
Kemarilah.
Sampai jumpa lagi.
Selamat jalan.
- Terima kasih.
- Ya!
Sayang, kau keren sekali.
Hanya ada kita.
Tenang!
Pelecehan seksual pada rekan kerja.
- Apa?
- Kulepaskan, tapi ada satu syarat.
Kau dan aku akan menjadi
rekan kerja mulai sekarang.
- Paham?
- Ya!
Cepat cuci wajahmu.
Itu menjijikkan. Hei, bangun.
Bangun, astaga.
Hei.
Hei! Bangun.
- Cuci wajahmu.
- Tidak.
Aku tak mau.
Kau ini kenapa?
- Wah.
- Aku tak mau cuci muka.
Hei, Lee.
Kau marah karena celanamu aku sobek?
Salahmu kau kalah bersuten!
Ada-ada saja.
Ya, aku mengerti.
Kau pasti malu di depan mantanmu,
tapi kau memeriahkan pesta.
Kau membuat semua orang tertawa.
Bahkan celanamu.
Celana itu sangat mencolok.
Astaga, kau ini.
Namun…
Kalian sudah putus, 'kan?
- Sial.
- Apa?
- Kau jelek.
Hei, kau tinggal di mana?
Aku akan mengantarmu.
Hei, masuklah!
Rumahku jauh.
- Pulang dan rehat.
- Hei.
Yeo Mi-ran, aku yang mempekerjakanmu.
Aku meminta pengacara wanita,
maka mereka merekrutmu!
Bukankah itu berarti
kau harus menuruti aku?
Aku diterima karena aku wanita?
Di mana rumahmu?
Aku harus ke kamar mandi.
Kamar mandi? Silakan.
Cepat kembali.
Soo-jin.
Kau tak apa?
Tidak.
Kau tahu bagaimana aku.
Aku pura-pura bergembira,
padahal sebaliknya.
Kenapa kau seperti ini lagi?
Sudah lama kau tak bergembira.
Soo-jin, ayo pergi.
Hari ini, kuantar kau pulang.
Sungguh?
Kau akan mengantarku?
Kita naik mobilmu atau mobilku?
Yang mana pun tak masalah!
Aku senang bisa mengalahkan para lelaki.
Ini diskriminasi terbalik yang terburuk.
Maaf.
Tak apa.
Apa kau…
menunggu aku?
Apa?
Tidak. Buat apa aku menunggu?
Menurutku, itu sangat masuk akal,
mengingat tema lagumu tadi.
Itu hanya untuk…
Kau pandai menarik perhatian pria.
Apa?
Bagaimana aku bisa melupakan wanita
yang membuatku tersandung?
Tidak dalam hidup ini.
Terasa ada yang kena kakiku.
Tak terasa ada kakiku di kakimu?
Pria ini klien naratama.
Bagaimana ini? Kusangkal saja?
Jika kau terus menyangkalnya, maka…
Maafkan aku.
Sejujurnya, aku meregangkan kakiku
pada waktu yang salah.
Maaf soal itu.
Aku tak akan tertipu kebohonganmu.
Karena kau sadar aku orang yang cerdas,
kau juga pasti cerdas.
Baiklah. Kau mengakui perbuatanmu.
Katamu itu tak sengaja.
- Itu disengaja, bukan?
- Apa?
Aku bertemu wanita yang berbuat apa pun
agar aku ingat mereka.
Aku memang
bertemu banyak wanita,
tanya nama, beri tanda tangan,
dan berfoto,
tapi aku tak bisa ingat mereka
karena terlalu banyak.
Namun, aku ingat wanita
yang mencubit, mencakar, atau meninjuku.
Karena mereka mengerikan.
Aku bukan wanita semacam itu.
Cuma regangkan kaki, tak sengaja…
Jika ya, mestinya kau minta maaf.
Apa aku sedang bertengkar
dengan orang yang tak bersalah?
Akan kulupakan
jika kau minta maaf yang tulus.
Namun, kau yang mendesak.
Ayo periksa kamera keamanan.
Entah sengaja atau tidak,
kita akan tahu.
Tunggu, tak perlu!
Aku minta maaf!
Aku sengaja
karena aku sangat menyukaimu!
Aku sangat menyukaimu!
Aku hanya berniat menyentuhmu.
Maafkan aku.
Kang-ho.
Tunjukkan sikap baik jika kau suka.
Sikap baik, paham?
Baik.
Aku akan mengingatnya.
Pasti bukan hanya aku
yang akan korbankan harga diri
demi bertahan hidup.
Aku tak akan menyatakan cintaku
sampai aku mati,
jadi, tak ada salahnya
pengakuan cinta yang memelas itu.
Di mana semua orang?
Aku tahu orang macam dia.
Pura-pura santai di depan pria,
demi merayu, bergantung,
dan memanfaatkan mereka.
Katanya dia penggemar,
tapi aku tak mau terlibat dengannya.
Apa ada wanita lain yang kau benci?
- Ya.
- Ayolah, kau tak begitu kepada Ji-woo.
Sudahlah. Aku benci semua wanita dewasa.
Apa?
Hei, bukankah itu Ji-woo?
Ji-woo. Sedang apa kau di sini?
Kau makin cantik.
Kang-ho, terimalah hadiahmu.
Kau sudah makan?
Kenapa bajumu tipis?
Biar kupeluk. Kemarilah.
Pasti dingin.
Ayo masuk.
Ayo.
"Apa-apaan ini?"
- Dah.
- Malam.
Apa nasibku sial tahun ini?
Aku benci semua wanita dewasa.
Ya!
Sial.
Ya! Mereka keluar.
Apa yang terjadi?
Ambil ini, jaga dirimu.
Bajingan itu sama saja.
POLISI
Apa-apaan?
Apa dia presiden yang menyamar?
Terjemahan subtitle oleh Dyah D. Anggarini