UNA SERIE NETFLIX
Mi dispiace.
Ti prego di perdonarmi.
Quindi?
Come, scusa?
Pensi basti chiedere scusa solo a me
per risolvere tutto?
- E la regista e lo staff?
- Ah!
Chiederò scusa anche a loro.
Come?
Ti conviene scusarti
con ognuno di loro come hai fatto con me.
Cosa?
Fa' come dico o sarà la fine per te.
EPISODIO 2
BAD BOY
Hai visto la faccia?
Sembrava dire:
"Fa' come dico o vi ucciderò".
Sì!
Mi capisci, vero?
Quel giorno è stato anche peggio.
Quale "dio del romanticismo"
tratta così le attrici?
- Mi farà impazzire!
- Appunto!
"Fa' come vuoi". È ciò che ho fatto.
Hai fatto bene.
È il minimo dopo il casino
che ha combinato.
- Come hai fatto?
- Una bazzecola. Ho contattato Gilmu.
Gli avranno detto
che la produzione gli avrebbe fatto causa.
Lo sapevo.
Dio, sei così…
Ehi, ma che ti prende?
Mi sono vergognato
davanti ai tizi di Gilmu.
Litighi sempre con le donne!
"Il galante Nam Kang-ho
è meschino nella vita reale".
Ecco cosa penseranno.
E non ti hanno nemmeno incontrato.
Sparleranno di te. Forse non manterranno
il segreto professionale.
E se andassi lì e offrissi il pranzo?
Cosa?
Studio legale Gilmu.
Ecco come funziona questo posto.
Sta uscendo!
È qui!
- Yoo-yeon!
AVVOCATO DI GILMU
Sapevate del plagio?
Cosa ne pensate?
Non è giusto.
Il nostro produttore lavora alla canzone
da sei anni
e noi la ascoltiamo da allora.
Difendono soprattutto le celebrità.
DIRIGENTE DI GILMU
E la loro filosofia è chiara.
"Prendere due piccioni con una fava."
Divertirsi con le celebrità e guadagnare.
O non si fanno scrupoli
o non gli importa.
Salve. Sono qui per il colloquio.
La sala colloqui è di là.
- Grazie.
- Di nulla.
Ma il vero problema
è che assumono solo uomini.
Qui non assumono avvocate.
- Perché c'è una donna?
- Non l'assumeranno.
- Sig.na Yeo Mi-ran?
- Sì!
Sì, lo so. Sono qui per pura formalità.
Ma mi sono presentata lo stesso,
perché sono disperata.
Ormai spero contro ogni evidenza.
Perché tanti uomini e una sola donna?
Chi lo sa.
Avranno saputo che non assumiamo donne.
Perché non dire che assumiamo una donna?
Non possiamo scrivere "solo donne"
negli annunci.
Ma per favore.
Ricordi anche i loro nomi?
Qual era il suo cognome?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Salve.
È un loro cliente?
Se aumenta il suo valore potrà vendersi
al miglior offerente!
Sì, beh,
è il sogno di ogni donna.
Davanti a quel sorrisetto,
non ho resistito.
È stato intenzionale, ma non premeditato.
Ma ormai è andata.
Per farla franca,
basta far finta di niente.
Che faccio?
Ridi.
- Che hai detto?
- Ridi.
- Come?
- Ridi!
Vieni, ti do una mano.
È stato davvero comico.
- Cavolo.
- Che vergogna!
Perché ho riso così tanto?
Si vedeva che ridevo per l'imbarazzo.
Accidenti!
Sai?
Mi hanno fatto cadere.
Non importa.
Sì, può succedere.
È normale ridere quando si è nel panico.
Won-jun! Mi hanno fatto lo sgambetto.
Giusto, qui ci sono le telecamere.
Controlliamo?
Che vorresti fare?
Far ridere anche la sicurezza?
Vuoi fare il comico?
Non importa.
Lasciamo perdere, ok?
Ok.
Lo hanno fatto apposta.
Salve!
Conosce Choi Soo-jin,
l'attrice che la Corea adora.
Visto che è la nostra cliente VIP,
assisterà al colloquio.
- Ok.
- Si accomodi.
Perché vuole lavorare nel nostro studio?
Che domande! Lo fa per i soldi.
Sì, ha ragione!
Quali sono le sue aree
di specializzazione?
Mi sono occupata di molti casi civili
e penali.
E anche di cause di divorzio?
Come, scusi?
Sì, certo.
Ha vinto?
Nei divorzi non ci sono vincitori o vinti.
In parte, ho vinto ogni volta.
Praticamente non ho mai perso.
È sposata?
- No.
- Ha un compagno?
Ci siamo lasciati da poco.
Non si fanno certe domande ai colloqui.
Ha avuto molte relazioni?
Se dicessi di sì, sarebbe un male?
No, sarebbe un'ottima cosa.
- Conoscerebbe bene le relazioni.
- Menomale!
Ho avuto molte relazioni!
Molte? Quanti ragazzi?
Non li ho contati, ma a parte i flirt,
circa 15.
È una mangiauomini?
Diciamo che raccolgo dati
sui diversi tipi di uomo.
Ci parli delle sue aspirazioni.
Ci dica come affronterebbe questo lavoro.
Tutti direbbero
che faranno del loro meglio,
ma io vorrei vedere il suo talento.
Cosa?
Una dimostrazione mi dirà
quanto è disperata.
Ho già mostrato il mio talento,
ma con scarsi risultati.
Oh, mio Dio.
Una prova di forza? No.
Forse non ha talenti.
No, signora. Lo farò.
Si chiama
"un talento che istiga all'omicidio."
La prenderò alla lettera.
Adesso lo capisco
Non amerò mai più
Ti prego, non ferirmi più
- Uccidetela!
- Uccid…
Odio vedere…
Questo colloquio è in streaming?
Un secondo.
Uno, due, tre.
- Grazie.
- Figurati.
- Posso farne una anch'io?
- Sì.
- Oh, mio Dio!
- Anch'io.
Uno, due, tre.
Per lui dev'essere al 100%.
- Cosa?
- La possibilità di stare con chi vuole.
No, non è al 100%.
Sarebbe impossibile per qualcuno
con meno del 10% di possibilità.
- Uno, due, tre.
- Ehi.
Mi ha mollato
perché mi ha colto sul fatto.
Sono arrivato in albergo
ed è riuscita a trovarmi lì.
- Perché la tua ragazza era lì?
- Beh…
Oh, wow.
Non è come pensi…
Fanne una anche con me!
Ho saputo che Ria ti ha respinto.
In realtà, è il contrario.
E ti aspetti che ci creda?
Perché Ria…
Davvero?
- Faccio io la foto.
- Grazie.
- Posso tenerle il braccio?
- Sì.
Grazie!
Uno, due, tre.
- Grazie!
- Grazie a voi.
Ho ordinato sushi per pranzo. Vi piace?
- Certo.
- Allora buon appetito.
- Arrivederci.
- Ciao.
- Ciao!
- Alla prossima!
Arrivederci!
È gentile come sembra, vero?
Gli uomini affascinanti sono gentili
e quelli normali sono arroganti.
- Sì.
- Come loro?
- È vero.
- In confronto, sono tutti brutti.
- Grazie.
- Si figuri.
La presenza di una star come Nam Kang-ho
rende lo staff più orgoglioso
dello studio.
È il giorno fortunato
delle donne dello staff.
Mi sentite? Scommetto che lo sa.
La presidente, cioè, la sig.ra Choi è qui.
- Non lo sapevo. Perché è qui?
- Oh, Won-jun.
- Come mai sei qui?
- No, come mai tu sei qui?
Ti avevo detto
che il mio avvocato non mi piaceva.
E così il sig. Yang ne assumerà un altro.
Un'avvocata in realtà.
- Sembra che ti abbia dato il tormento.
- Oh, no.
Era troppo sperimentale per loro?
Scusami.
Lavori qui?
No, sono venuta per un colloquio.
Prima sembrava stare bene.
Per niente. Ho sopportato il dolore,
perché mi vergognavo.
Forse dovrei andare in ospedale
per controllare se c'è una frattura.
- Se fosse rotta, non camminerebbe.
- Ah, sì?
Provi a fare così.
E così?
Non ce la faccio.
Sono certa che non sia rotta.
Forse è solo un crampo.
Hai fatto una foto?
- Come?
- Hai fatto una foto mentre cadevo?
No.
Wow.
Per chi mi ha presa?
Controlli.
Bene, le auguro una pronta guarigione.
Scende.
Niente foto, ma so che è stata lei.
Avresti potuto parlarne con me.
Come ti è venuto in mente di venire qui?
Devi essere prudente, lo sai!
Gil-mu è dalla mia parte. Sei arrabbiato
perché ho fatto come volevo?
Non c'entra niente.
Devi dirmi tutto, ok?
Ok.
Non ascolto mai nessuno
tranne te, Won-jun.
Ciao, Kang-ho.
Ciao. Siamo nella stessa agenzia,
ma ci incontriamo solo in questi posti.
Ciao.
Andiamo a prendere un tè?
- Stiamo ancora un po' insieme.
- Cosa?
- Andiamo!
- Così?
- Salute!
L'alcol ha un sapore migliore
durante gli incontri improvvisati.
- Ne voglio un'altra.
- L'hai già bevuta tutta?
Bevi la mia. Non l'ho toccata.
Perché? Non ti va di bere?
- Devo guidare.
- Oh, capisco.
Perché all'improvviso vuoi un'avvocata?
Gli uomini mi leccano solo il culo
e lavorano male.
Le donne fanno solo le carine
e anche loro lavorano male.
Sei immune anche quando sono belle?
Sono le peggiori.
Pensano di potersela cavare sempre.
Ecco perché non sei coinvolto in scandali.
O davvero non frequenti nessuna,
oppure sei…
Sono qui se non sai con chi parlare.
Adoro quelli come te.
Comprendono emotivamente ogni genere
e sono molto dotati.
Pensavo piacessero a tutte le donne.
Avere un amico gay
non è uno dei loro sogni?
Mi dispiace non essere gay.
Non devi. Non intendevo dire
che voglio esserti amica.
Oh, comunque,
quando sarà la mia festa per il premio?
- Fisseremo una data.
- Domani?
Sono libera.
- Cosa?
- Domani? Ma non se l'aspetta nessuno.
Io sono la donna
che non si aspetta nessuno.
E poi, chi non vuole venire
non verrà comunque.
Nessuno rifiuterà il tuo invito!
Lui sì.
Non viene mai e accampa sempre scuse.
Siamo nella stessa agenzia,
ma non ci frequentiamo mai.
E Kang Ho-dong dice
che la famiglia dovrebbe essere unita.
Oh, che dite?
Invitiamo anche lo studio legale?
- Sarebbe ora di stare tutti insieme.
- Sì, si potrebbe fare.
Oh, ma questa volta,
sarebbe meglio se organizzaste
una festa insieme.
I nostri VIP sono impegnati
e non si vedono insieme molto spesso.
- Organizzerò la mia dopo la sua.
- Sono d'accordo! Siamo troppo diversi.
- Dubito che tu sappia festeggiare.
- Abbiamo stili diversi.
Io non organizzo feste solo per me stesso.
E io farei annoiare gli altri
solo per divertirmi?
Ok, adesso basta.
Smettetela, ok?
Ognuno organizzerà la sua festa
e quando i contratti scadranno,
uno di voi dovrà trovarsi
un'altra agenzia.
Non importa chi.
Potete andarvene entrambi!
- Won-jun!
- Ehi!
Ehi, non stavamo litigando!
Sai quanto siamo diretti.
Daremo la festa insieme.
Dopotutto, siamo una famiglia.
Sì, la daremo insieme.
Bravo!
Posso venire poco prima che finisca?
Solo per pagare?
Sì, continua a comportarti così
e prima o poi mi stuferò anche di te.
L'AUTOGRAFO DI JOHNNY!
Johnny verrà? È impegnato?
Verrà.
È un bravo ragazzo, almeno passerà.
Per caso la principessa vuole
un autografo?
Che ne sai?
Fai quella faccia
solo quando ti scrive lei.
Potresti fare per le altre
una frazione di ciò che fai
per la tua principessa?
Mi semplificheresti la vita!
Ti ammazzo se prelevi i tuoi risparmi.
Ti ho detto che pagherò l'affitto.
Tranquilla.
Mettere soldi sul mio conto
è il mio modo di sfogarmi.
INVIATI 1.818 WON
Se crei problemi, ti ammazzo.
Non possiamo permettercelo.
Non lo farei mai.
Mi alleno a casa per risparmiare.
Hai colloqui?
Sento una vocina che mi assilla.
Forse la mia coscienza sporca?
Hai altri colloqui o no?
Ho presentato altre candidature,
ma niente.
Esci?
- Vado al minimarket.
- Cosa?
Sai quanto è costoso
rispetto ai supermercati?
Non comprerò nulla.
Gli serve qualcuno che lavori di notte.
Sì, pronto?
Davvero?
Ok.
Grazie.
Ho un lavoro.
- Dove.
- Da Gilmu.
Che c'è? È a causa di Lee Jin-suh?
Vuoi rifiutare il lavoro?
No, devo lavorare!
Perché proprio io?
Ma è ovvio!
Perché sei bravissima!
Sei in forma, piacevole e vinci spesso.
Non c'è avvocato più completo di te.
- Sono fiera di te.
- Mi hai dato il tormento.
Io? Quando?
Cosa vuoi mangiare?
Andiamo al supermercato.
Carne o pesce?
- Carne!
- E ginseng rosso?
Sì!
- Una donna?
- Non l'assumeranno.
Ho battuto tutti quegli uomini
e ho ottenuto il lavoro.
Quel posto mi ha salvata
dalla disperazione.
In quanto prima avvocata di Gilmu,
devo dare il massimo.
Forza, Mi-ran!
Prima di firmare il contratto,
deve accettare queste condizioni.
Certo.
Non rivelerò informazioni
sulla vita privata dei miei clienti.
Sarò passibile di sanzioni
per la violazione di quanto sopra.
Tale sanzione sarà tre volte…
Tre volte…
il mio reddito annuale.
È d'accordo?
Sì.
FIRMA YEO MI-RAN
Ora che fa parte della famiglia,
possiamo abbandonare le formalità?
Sì.
Ok!
L'accordo di riservatezza
ha effetto immediato.
- Non dimenticarlo.
- Sì, signore.
Ecco cosa ti serve per lavorare qui.
Arguzia e pazienza.
Molti clienti sono VIP,
quindi sono estremamente emotivi.
Hanno continui sbalzi d'umore.
Non leggono le denunce,
non ne sanno niente.
Se sarai gentile con loro, li difenderai
e farai come vogliono, si fideranno di te.
Se non li tratterai bene, si lamenteranno.
Come Choi Soo-jin del tuo colloquio.
Ok.
Tocca a te occupartene.
Che si tratti del caso o no,
ascolta ogni sua parola
e fa' ciò che ti chiede. È tutto.
- Si, signore!
- Domande?
Come?
Ci sono domande?
- Lei il signor Ko, il dirigente?
- Sì.
Pensavo fosse il signor Yang Gil-mu.
- Conosci qualcuno che lavora qui?
- L'ho sentito da qualche parte.
Sei stata assunta, è bene che tu sappia
chi è il proprietario. L'uomo d'ieri,
il sig. Yang Gil-mu, è il proprietario,
ma ufficialmente è solo il capoufficio.
- Uno studio legale gestito da un manager?
- Problemi?
No, signore.
Avete finito?
Attenzione, gente!
Il nostro studio legale ha
finalmente un'avvocata.
Coraggio, presentati.
Ciao a tutti. Mi chiamo Yeo Mi-ran.
Che energia.
Non vedo l'ora…
di lavorare qui.
Vorrei che tutti le deste una mano
in modo che la nostra unica avvocata
si sistemi il prima possibile.
Sì, signore.
Indovina l'età.
È la mia ex.
- Non mentire.
- Quella con cui ho appena rotto.
Quella dell'hotel?
Qualcuno vuole mostrare l'ufficio
alla sig.na Yeo?
- Oh, Seo…
- No.
Ci penso io.
Lee, grazie.
Ok.
Oh, un'ultima cosa.
Stasera tutti i dipendenti ceneranno
con la Dowon Entertainment!
- Grazie, sig. Yang!
- Figurati!
- Stasera berrai di nuovo.
- Colpevole!
Ho dovuto lasciare il vecchio lavoro
e non è stato facile trovarne un altro.
Scusa se ti metto a disagio,
ma abbi pazienza. Non ti darò fastidio.
Le cose devono essersi messe molto male.
So che questo studio non ti piace.
A me?
L'ho detto io?
Non era necessario, lo sapevo,
ma non sapevo che mi tradivi.
La camera da letto. È unisex.
Non importa.
Voglio dire che non la userò.
Ecco la palestra.
Ma non c'è una doccia per le donne.
Avvisami quando la usi.
- Starò di guardia.
- Ok, grazie.
Il bar.
Bevande e snack sono gratis.
Tu ami l'alcol.
Portalo e bevi quanto vuoi.
Bello!
Accomodati.
Ok.
Non sei impegnato?
Un avvocato stipendiato
non è mai impegnato.
Se un processo viene rimandato
o non finisce mai è la stessa cosa.
Grazie.
Hai fatto sesso?
Jin-suh, mi dispiace essere riapparsa
nella tua vita,
ma ora siamo colleghi.
Lee, fallo per me.
- Davvero?
- Sì.
- Fallo per me.
- Sei solo un'egoista.
Sì, lo so.
Per questo non faccio che ripetertelo.
Oh, beh, anch'io sono un tipo tranquillo.
Grazie.
È questa l'"amicizia hollywoodiana?"
Oh, davvero?
Al lavoro.
Ma quale amicizia?
Mi dispiace.
Mi dispiace per l'ultima volta.
Tranquilla.
- Mi dispiace.
- Che fa?
È davvero gentile?
Apri gli occhi.
Stop!
Ok!
Era stupenda!
- Nessun problema, vero?
- No, signora.
"Azione" fa uscire la bestia,
"stop" il gentiluomo!
Mi batte il cuore!
La scena del bacio è stata così romantica.
Tu e Kang-ho avete fatto pace?
Ma fammi il favore.
Sa sicuramente baciare bene,
ma nemmeno lo staff sa chi frequenti.
Che schifo!
Le pillole non funzionano con lei.
Forse ha avuto un'indigestione.
- È gay.
- Cosa?
Cosa succederebbe se si venisse a sapere?
Non è mai stato coinvolto in scandali.
Tutto torna, giusto?
- Sali!
- Sbrigati!
Allacciatevi le cinture!
- Andiamo!
- Bevete!
- Signorina Yeo.
- Andiamo!
Wow, ora sono carico.
Non ho aggiornato il repertorio.
Che faccio?
Lascia perdere il repertorio.
Quando cantano, scatenati.
- Sì.
- E non dimenticate di essere umili, ok?
- Ok!
- Sì, signore!
I clienti raccontano tutto agli avvocati.
Dev'essere imbarazzante!
Ma le celebrità sono messe peggio.
Temono le fughe di notizie.
Ma se noi ci comportassimo con dignità,
si sentirebbero ancora peggio, vero?
- Sì!
- Certo!
Sì, ogni tanto ci tocca fare i buffoni,
ma così rafforziamo lo spirito di gruppo!
- Sì.
- Premurosi, vero?
Oh, sì!
Chissà se una donna passerà inosservata
tra di noi.
Oh, non sono esattamente una signorina.
Ehi! Allora diamoci dentro!
Forza!
- Capo, balliamo.
- Ok!
- Guardatela!
- Sai come divertirti!
Che fai?
Non potete battermi.
Ehi! Che fai?
Forza!
Devo battere questo?
Potresti odiarmi se vuoi
Abbandona ogni sentimento
Per fortuna l'ho licenziato!
Non cercarmi mai più
Perché ti farò solo del male
Portamelo via
Oh, sì. Ehi!
Hai salutato il signor Do?
La prima avvocata di Gilmu.
È l'avvocata della signora Choi!
Salve, sono Yeo Mi-ran.
- È un piacere lavorare con lei.
- Il piacere è mio.
La prego, si prenda cura…
di Soo-jin.
Farò del mio meglio!
- Esco.
- Sì, ok.
Ehi!
- Oh, mio Dio!
- Grazie!
Ho visto rosa!
- Dai.
- Il mio manager ti darà i miei pantaloni.
Dovrebbero essere nel furgone.
- Bravo.
- Vai e non voltarti!
Salve a tutti.
- Vi piace l'atmosfera?
- Sì!
Per la cronaca, siamo avvocati.
Per tenere viva l'atmosfera,
ecco a voi l'ultima arrivata!
- Fai quella cosa d'ieri!
- Sì!
- Falla!
- Andrai alla grande!
Yeo Mi-ran!
Avevo davvero voglia di ucciderla!
Wow! Davvero una grande attrice.
È identica.
Vai!
Sgancia una bomba!
Se mi mostro debole adesso, sarà la fine.
Che fai?
- Sei arrabbiato perché sono in ritardo?
- No.
Oh, per fortuna non c'entro niente.
C'è qualcuno che ti ha visto cadere.
Quella caduta umiliante.
E perché fai così?
Mi vergogno.
Io sono caduto e tu ti vergogni?
Perché ho riso così tanto?
È stato imbarazzante.
Dovresti vergognarti.
Hai fatto bene a smettere di recitare.
- Taci ed entra.
- Sì, signore.
Una delle cose più difficili da sopportare
è l'imbarazzo.
Morbide
Le mie labbra sarebbero come gelatina?
Che dovrei fare?
E se venissi da me
E mi supplicassi di baciarti?
Che dovrei fare?
Come fai a sapere sempre
Cosa voglio e desidero?
Proprio come un mago
Che lancia incantesimi
Mi afferri e mi scuoti
Non lo so, puoi dirmelo
Anche mille volte e comunque non lo saprei
Voglio sapere cosa significa amare
Sto impazzendo
Rumoroso…
Non aver paura.
Prenditi cura di me…
Non fare la parte del coniglio.
Tu mi hai fatta diventare così
Grazie!
Sei stata bravissima!
Nam Kang-ho, salve!
Cos'è questa buffonata?
Non avrei dovuto farlo cadere.
Bravissima!
- Salve.
- Oh, ciao. Da quanto tempo.
Sono la migliore
Sono la migliore!
La signora Choi è la migliore!
Sono la migliore
La migliore!
Apro l'armadio, indosso un abito più nuovo
Nello specchio
Vedo uno splendido viso
Soo-jin!
Ho un incontro alle 20:30
Cammino nella notte con passo deciso
Il "lavoro" degli uomini
è solo lusinghe e pressioni.
Sono inorridita, ma posso farlo anch'io.
Sono la migliore
Le piace un sacco cantare,
ma come fa a non migliorare?
Ehi, è lei?
Sì, te la ricordi?
Sì, nitidamente.
Johnny!
Hai un nome da cantante, perché non canti?
- Vieni!
- Dai!
- Johnny!
- Johnny?
Beviamo.
Vieni.
Ehi, Johnny! Sono giorni che Kang-ho dice
che vuole il tuo autografo.
Fallo subito. Perché non uscite?
Qui c'è troppa confusione.
Non dimenticare la dedica.
- Ok?
- Ok.
Domani ha un servizio fotografico a Jeju,
fallo andare via.
Ok.
- Yeo Mi-ran!
Lo sapevo!
Sono brava a inquadrare le persone.
Prendiamo tutti i un bicchiere!
Cin cin!
- Cin cin!
Che c'è?
Sei ubriaca?
Vieni.
A presto.
Buonanotte.
- Grazie.
- Figurati.
Piccola, sei uno sballo.
Adesso siamo soli.
Mi fai male!
Stai molestando una collega.
- Cosa?
- Ti lascio andare a una condizione.
D'ora in poi,
io e te saremo solo colleghi.
- Ok?
- Ok!
Va' a lavarti la faccia.
Che schifo. Ehi, alzati.
Coraggio, alzati.
Ehi.
Ehi! Sveglia.
- Lavati la faccia.
- No.
Non mi va.
Ma che ti prende?
- Wow.
- Non voglio lavarmi la faccia.
Ehi, Lee. Sei arrabbiato
perché ti sei strappato i pantaloni?
Hai perso a sasso, carta e forbici!
Oh, mamma.
Ok, ti capisco.
Ti sei vergognato davanti alla tua ex,
ma hai animato la festa.
Tutto sono scoppiati dal ridere.
Inclusi i tuoi pantaloni.
Ti sei ricordato di aprire la lampo?
Accidenti, che tipo.
Ma, ehi,
tra voi due è finita, vero?
- Accidenti.
- Che c'è?
- Sei brutto.
Vieni, dove abiti?
Ti accompagno. Coraggio, salta su!
- Vivo lontano. Vada a casa a riposare.
- Ehi.
Yeo Mi-ran, ti ho assunta io.
Ho chiesto di trovarmi un'avvocata,
ecco perché sei qui!
Quindi, non dovresti fare ciò che ti dico?
Mi hanno assunta perché sono una donna?
Comunque, dove vivi?
Devo andare in bagno.
In bagno? Non posso impedirtelo. Sbrigati.
Soo-jin.
Tutto bene?
No.
Sai come sono fatta.
Fingo di divertirmi,
ma non sto affatto bene.
Che ti prende?
Non ti divertivi così da tanto.
Soo-jin, andiamo!
Oggi ti accompagno io.
Davvero?
Mi accompagnerai a casa?
Prendiamo la tua auto o la mia?
È indifferente!
Ero felice di aver battuto
tutti quegli uomini.
Questa è discriminazione inversa.
Mi dispiace.
Tranquilla.
Mi stavi
aspettando?
Cosa?
No, perché avrei dovuto?
Dal mio punto di vista, è plausibile,
considerando ciò che hai fatto prima.
- Era solo per…
- Sai attirare l'attenzione degli uomini.
Cosa?
Come posso dimenticare una donna
che mi ha fatto lo sgambetto?
Impossibile.
Non hai sentito il tuo piede
che toccava il mio?
Quest'uomo è un cliente VIP.
Che faccio? Continuo a negare?
Se vuoi continuare a negare, allora…
Mi dispiace.
In realtà, ho allungato il piede
nel momento sbagliato.
Sono davvero mortificata.
Avrai capito che non ci casco.
Visto che hai intuito
che sono un tipo sveglio,
devi esserlo anche tu.
Va bene. Hai ammesso che sei stata tu.
Dimmi se è stato un incidente.
- L'hai fatto apposta?
- Scusi?
Alcune donne farebbero di tutto
per farsi ricordare da me.
Lo ammetto.
Vedo molte donne, gli chiedo i nomi,
faccio autografi e foto,
ma non mi ricordo di loro,
perché sono troppe.
Ma ricordo chi mi tira un pizzico,
mi graffia o mi dà un pugno,
perché sono orribili.
Non sono quel tipo di donna.
Mi stavo sgranchendo le gambe e per caso…
Allora non dovevi scusarti.
Me la sto prendendo
con una persona innocente?
Se fossi stata sincera,
avrei lasciato stare,
ma ora sono costretto a controllare
le telecamere
per scoprire se è stato un errore.
Non sarà necessario!
Mi dispiace!
L'ho fatto,
perché lei mi piace molto!
Lei mi piace davvero tanto!
Volevo solo toccarla una volta.
Mi dispiace.
Kang-ho.
Sii gentile con chi ti piace.
Gentile, ok?
Ok.
Ne farò tesoro.
Scommetto che non sono l'unica
che farebbe di tutto
pur di cavarsela.
Non confesserò mai il mio amore a nessuno,
quindi non importa se sono stata patetica.
Dove sono finiti tutti?
Conosco le tipe come lei.
Fingono di essere alla mano con gli uomini
per sedurli, dipendere da loro e usarli.
Ha detto di essere una fan,
ma non voglio avere a che fare con lei.
C'è un'altra donna che odia?
- Sì.
- Ma non è così con Ji-woo.
Non importa. Odio le donne adulte.
Quella non è Ji-woo?
Ji-woo, che ci fai qui?
Sei sempre più bella.
Kang-ho, ecco il suo regalo.
Hai mangiato?
Perché sei vestita così leggera?
Vieni, fatti abbracciare.
Avrai freddo.
Entriamo.
Vieni.
"Cosa?"
- Ciao.
- Buonanotte.
È il mio anno sfortunato?
Odio le donne adulte.
Sì!
Merda.
Sì! Sono usciti.
Ma che succede?
Ecco, mi raccomando a te.
È come tutti gli altri uomini.
POLIZIA
Ma chi è? Un presidente sotto copertura?
Sottotitoli: Stefania Morale