‎NETFLIX シリーズ
‎その恋、断固お断りします
‎すみませんでした
‎私が悪かったです
‎それで？
‎はい？
‎君が謝罪して
‎僕が許せば終わりか？
‎監督とスタッフは？
‎もちろん謝ります
‎どうやって？
‎今 僕に謝ったように
‎１人１人に謝罪すべきだ
‎えっ？
‎僕に従わないと
‎終わりだからな
‎第２話　悪い男
‎あの顔は何？
‎“僕に従わないと殺す”と
‎言わんばかりです
‎本当だ
‎撮影の日は
‎もっとひどかったんですよ
‎女優にあんな態度を取る男が
‎“メロ職人”？
‎そのとおりです
‎“勝手にしろ”と
‎言われたから…
‎よくやった
‎これくらいの仕打ちは必要だ
‎何か したな？
‎ギルムにお願いしたんだ
‎損害賠償が請求されると
‎脅したはず
‎さすがだ
‎お前ってヤツは
‎なぜ そうなる？
‎ギルムの連中に対して
‎恥ずかしすぎるよ
‎毎回 モメる相手は女性
‎“美談製造機のナム･ガンホは
‎実際は性格が最悪だった”と
‎会ったこともない弁護士に
‎陰で言われてるはずだ
‎守秘義務を破られてるかも
‎一度 昼食でもおごるか？
‎何だって？
‎ギルム法律事務所
‎ここは どんな場所か
‎来たぞ
‎来たな
‎ユヨンさん
‎ギルムの弁護士
‎盗作を知ってましたか？
‎現在の心境は？
‎悔しいです
‎私たちの作曲担当が
‎６年前から作った曲で―
‎ずっと聞いていました
‎芸能人を顧客とする
‎エンターテインメント専門だ
‎ギルムの代表弁護士
‎その方針は明白
‎“一石二鳥”である
‎芸能人と遊びながら
‎カネも稼ぐ
‎恥を恥とも思わない
‎いや 恥があるのか？
‎ようこそ
‎面接で来ました
‎あちらです
‎分かりました
‎はい どうぞ
‎一番の問題は
‎男性しかいないこと
‎ここでは
‎女性を雇うことはない
‎なぜ女性が？
‎落ちるよ
‎ヨ･ミランさん
‎はい
‎形式的に呼ばれただけだろう
‎そうとは分かっていても
‎私の状況は切実だ
‎可能性がある限り
‎望みは捨てられない
‎女性は１人だけみたいね
‎そうですね
‎女性は選ばれないと
‎思われてるようで…
‎今回は女性だけを呼ぶべき
‎求人に そうは書けません
‎それは困ったわ
‎名前も覚えてるのか？
‎名字は何だっけ
‎チャン‎･ジヨン？
‎チョン‎･ジヨン？
‎こんにちは
‎ここのクライアント？
‎自分の価値を上げて―
‎一番高く 買ってくれる男に
‎売るつもりなんだろ？
‎でも それが
‎全女性のロマンだろうな
‎彼が笑ってなければ
‎我慢できたかもしれない
‎考えはよぎったが
‎無意識だった
‎でも しかたない
‎完全犯罪の基本は
‎ポーカーフェイスだ
‎何が起きた？
‎どうすれば？
‎笑え
‎何だって？
‎笑いだ
‎えっ？
‎笑って
‎さあ つかまれ
‎お見苦しいところを…
‎おっと
‎恥ずかしいだろ
‎恥ずかしいからにしても
‎笑いすぎだった
‎やらかしたな
‎誰かが…
‎わざと足を引っかけた
‎忘れよう
‎ああ そうだ
‎動揺すれば
‎笑うことだってある
‎兄さん
‎誰かが足を引っかけた
‎ここの防犯カメラで
‎確認しよう
‎それで何だ？
‎警備の人も
‎笑わせる気なのか？
‎芸人魂でもあるのか？
‎そのまま忘れてしまうのが
‎得策だぞ
‎いいな？
‎確かに 足を引っかけられた
‎こんにちは
‎こちらは
‎女優のチェ･スジンさんです
‎大切なクライアントなので
‎面接に同席いただきます
‎はい
‎着席を
‎当事務所を
‎志願された動機は？
‎カネ目当てに決まってる
‎はい　そうです
‎前職で主に担当した分野は？
‎民事事件や刑事事件など
‎幅広く
‎離婚訴訟の経験は？
‎えっ？
‎はい　あります
‎勝ったの？
‎離婚訴訟に
‎完全勝利は存在しないので
‎負けてはいませんね
‎結婚は？
‎独身です
‎では 恋人は？
‎最近 別れたところです
‎その質問は
‎今ではタブーです
‎恋愛経験は豊富なの？
‎多いと不利ですか？
‎男女関係の理解度が高いから
‎有利になるわ
‎経験豊富なので
‎よかったです
‎何人と交際したの？
‎数えたことはありませんが
‎遊びを抜けば15人くらい？
‎遊び人なの？
‎いや 男性のタイプに関する
‎データ収集ですね
‎抱負を聞きましょう
‎ここでは
‎どう働きたいですか？
‎誰だって
‎必死で働くって言うわよ
‎それよりも 特技を披露して
‎はい？
‎特技を見れば
‎切実さが分かる
‎初めてではないが
‎プラスに働いたことはない
‎強く見せたら ノー
‎ないみたいね
‎いいえ　やります
‎題名は
‎“こんな特技披露は
‎抹殺したい”です
‎本当に殺したくなる
‎今では私にも分かるわ
‎これが
‎　　最後の愛だということを
‎これ以上
‎　　私を傷つけるのはやめて
‎殺してちょうだい
‎こんな私の姿は…
‎面接を邪魔する気？
‎失礼します
‎１ ２ ３
‎ありがとうございます
‎どうも
‎私もお願いします
‎まあ どうしよう
‎１ ２ ３
‎ナム･ガンホは100％だな
‎何が？
‎寝たい女と寝る確率
‎100％ではないだろ
‎確率10％以下のお前には
‎想像できない
‎僕は浮気がバレたせいで
‎恋人と別れた
‎ホテルまで入ったのに
‎見つかったせいで…
‎恋人は なぜホテルに？
‎それは…
‎すごいな
‎それは違うぞ
‎私とも撮ってください
‎お前はリアに
‎恥をかかされたらしいな
‎秘密だが その逆なんだ
‎信じるとでも？
‎なぜ リアが…
‎本当か？
‎私が撮りますね
‎腕を組んでも？
‎ええ どうぞ
‎うれしいです
‎１ ２ ３
‎１ ２ ３　１ ２ ３
‎ありがとうございます
‎こちらこそ
‎寿司を頼みましたが
‎問題ないですか？
‎最高です
‎では 召し上がれ
‎お気をつけて
‎人柄も最高だったわ
‎イケメンは性格もいい
‎ブサイクとは違う
‎ここの弁護士みたいに？
‎そうよ
‎ブサイクだらけね
‎ありがたいです
‎ナム･ガンホさんのような
‎スターと会えば
‎社員も仕事に誇りを持てます
‎女性社員たちはラッキーだな
‎聞こえない？
‎ところで チェ･スジンさんが
‎今いるのはご存じで？
‎いいえ
‎あら ド代表だわ
‎なぜ ここに？
‎姉さんこそ どうして？
‎それは…
‎今の担当弁護士が
‎イマイチだから
‎新たに女性弁護士を
‎採用してもらうことになった
‎私の意向だとバレるわ
‎それは失礼
‎やりすぎたかな？
‎あの…
‎社員さん？
‎いいえ　面接で来ただけです
‎さっきは
‎大丈夫そうでしたよね
‎恥ずかしくて耐えたんです
‎痛みがひどいので
‎病院に行かないと
‎骨折か 肉離れかも
‎骨折なら歩けません
‎本当に？
‎できますか？
‎これは？
‎キツいです
‎骨折ではないでしょう
‎軽い けいれんかと
‎さっき撮ってましたか？
‎はい？
‎倒れた姿の写真
‎いいえ
‎なぜ 私が…
‎ご確認を
‎早く治るよう祈ってます
‎下へ まいります
‎足を引っかけたのは確かだ
‎弁護士を変えたいなら
‎僕に言って
‎直接来るのはマズいだろ？
‎デリケートな時期なのに
‎オーナーは味方なの
‎怒ってるの？
‎怒ってるんじゃないよ
‎何でも まずは僕と相談して
‎分かったわよ
‎ド･ウォンジュンの話なら
‎聞くわ
‎ガンホ
‎あら どうも
‎同じ事務所でも
‎なかなか会えないわね
‎こんにちは
‎お茶でもどう？
‎せっかくだから
‎えっ？
‎行きましょう
‎乾杯
‎やっぱり
‎酒は急に会って飲むのが最高
‎もう１杯
‎もう空ですか？
‎どうぞ　飲んでないので
‎飲まないの？
‎車です
‎ところで
‎なぜ急に女性弁護士を？
‎男は仕事がいい加減で
‎お世辞しか言わない
‎女も仕事はいい加減で
‎愛嬌(あいきょう)‎だけ振りまく
‎ガンホさんは
‎愛嬌が通じないの？
‎美人でも？
‎美人のほうが
‎もっと調子に乗ります
‎だから
‎スキャンダル知らずなのね
‎本当に恋愛経験がないの？
‎あるいは…
‎打ち明けていいのよ
‎私は好きだわ
‎男女の気持ちが分かるから
‎才能豊かな人も多い
‎女性はゲイが好きです
‎ゲイと友人になりたい
‎女性は多いですよ
‎違います　すみません
‎謝る必要はないわよ
‎ガンホさんと
‎仲良くしたいだけ
‎ところで
‎受賞祝賀会はいつ？
‎近日中に
‎明日は？　私は空いてる
‎えっ？
‎明日は急すぎませんか？
‎私の別名は“突然少女”よ
‎どうせ来る人は来るし
‎来ない人は来ない
‎姉さんの会に来ない人が？
‎ここに
‎言い訳ばかりで
‎いつも来ない
‎同じ事務所なのに
‎食事もしたことがない
‎“一緒に食事をすれば
‎家族”って言うでしょ？
‎法律事務所の人も呼んで
‎会食をするのはどう？
‎ええ　それもいい
‎でも 今回は
‎お二人で一緒に
‎祝賀会を開くべきかと
‎みんな忙しいから
‎２度も集まるのは大変だ
‎姉さん　お先にどうぞ
‎私だってイヤ
‎あなたとは
‎遊ぶスタイルが合うとは…
‎僕は自分だけ楽しむのは
‎イヤなだけです
‎何よ　他の人は
‎楽しんでないって？
‎はい　そこまで
‎それ以上はダメですからね
‎別々に開けばいいですよ
‎ただし 契約満了時に
‎お一人には
‎必ず退所してもらいます
‎２人とも抜けても
‎僕は構いませんよ
‎ウォンジュン
‎兄さん
‎けんかじゃないのよ
‎２人ともズバズバ言うだけ
‎祝賀会も一緒にやる
‎同じ事務所の家族でしょ？
‎うん　一緒にやるから
‎よかった
‎終わり際に行くよ
‎支払いだけする
‎僕に嫌われていいなら
‎好きにすればいい
‎“姫：ジョニーのサイン！”
‎ジョニーも来る？
‎来るはずだ
‎少しでも顔を出すだろう
‎“姫”からサインでも
‎頼まれたのか？
‎なぜ分かる？
‎お前がそんな表情を
‎する相手は姫だけ
‎ほんの少しでいいから
‎他の女性にも見せてくれ
‎それなら僕も気楽なのに
‎積立金に手を出さないで
‎家賃は私が払うのよ
‎出さない
‎口座に入金したら
‎ストレス解消になるだけ
〝１８１８ウォン〞
‎口座に入金したら
‎ストレス解消になるだけ
〝送金完了〞
‎騒ぎを起こしても
‎カネは出せないわよ
‎もう絶対にやらない
‎ジム代も節約してるのに
‎面接は？
‎責められてる気がするのは
‎自責の念があるから？
‎もう面接はないの？
‎２ヵ所応募したけど
‎音沙汰なし
‎どこに行くの？
‎コンビニ
‎コンビニ？
‎高いからスーパーにしてよ
‎夜勤の募集中だから
‎行ってみるだけ
‎もしもし
‎私が？
‎分かりました
‎どうも
‎採用された
‎どこに？
‎ギルム
‎イ･ジンソの件が
‎気になるの？
‎行かないつもり？
‎もちろん行くわよ
‎でも なぜ？
‎あなたが優秀だから
‎採用されたのよ
‎勝率は高いし 体力もある
‎非の打ち所がない弁護士だわ
‎賢い子ね
‎私のことを責めてたのに
‎私が？　いつの話？
‎そうだ　何食べたい？
‎スーパーに行こう
‎肉か魚なら？
‎肉！
‎高麗人参も？
‎いいわね
‎なぜ女性が？
‎他のヤツらを押しのけ
‎私が採用された
‎切実な私を救ってくれた
‎唯一の場所
‎ギルム初の女性弁護士として
‎頑張ろう
‎ファイト！
‎雇用契約にあたり
‎こちらに同意をお願いします
‎はい
‎“クライアントの
‎いかなる情報も‎漏洩(ろうえい)‎しない”
‎“違反した場合
‎処罰を受ける他に”
‎“年収の３倍を…”
‎“３倍を”
‎“違約金として支払う”
‎同意は？
‎します
‎“氏名　ヨ･ミラン”
‎これで 契約も成立したから
‎気楽に話してもいいかな？
‎はい
‎オッケー
‎秘密保持義務は
‎現時点から有効になる
‎はい
‎仕事上の心構えについて話す
‎顔色をうかがって耐えろ
‎クライアントの多くは
‎芸能人だが
‎感情の起伏が激しい
‎彼らは書面の内容には
‎関心がない
‎ただ 親しく過ごせばいい
‎ゴマだけすってれば
‎信用される
‎そうしないとクレームが来る
‎特に 面接に同席した
‎チェ･スジン
‎ほう
‎君が彼女の担当
‎訴訟が必要な内容でも何でも
‎彼女の言うとおりにしろ
‎はい
‎質問は？
‎えっ？
‎質問はないのか？
‎代表はコ･ヨンウさん？
‎そうだ
‎ヤン･ギルムさんでは
‎ないんですね？
‎社内に知り合いでも？
‎以前 耳にして
‎君も社員だから
‎オーナーの話をしよう
‎昨日の面接官
‎彼がヤン･ギルム代表
‎形式上は事務長
‎事務長なのに代表？
‎何か問題が？
‎いいえ
‎終わったのか？
‎さあ 注目してくれ
‎当事務所に とうとう
‎女性弁護士が来ました
‎では 自己紹介を
‎どうも　ヨ･ミランです
‎元気だな
‎どうぞ…
‎よろしく
‎いち早く この職場に
‎慣れていただけるように
‎どうかサポートを
‎お願いいたします
‎はい
‎何歳だ？
‎僕の元カノだよ
‎おい ウソつくな
‎例の恋人だ
‎ホテルの？
‎誰か ヨ弁護士に
‎社内を案内してくれ
‎では…
‎いいえ　僕がやります
‎頼んだよ
‎それから もう１つ
‎今晩はドウォンとの会食が
‎あります
‎ありがとうございます
‎飲めばいいだけだぞ
‎事情があって
‎前の職場を辞めたの
‎でも 最近は
‎なかなか採用されない
‎悪いけど
‎我慢してちょうだい
‎邪魔はしない
‎よっぽどなんだな
‎ここが嫌いでは？
‎私が？　そう言ってたっけ？
‎目を見れば分かる
‎浮気は別だけどな
‎仮眠室だ　女性用はない
‎問題ない
‎ここでは寝ないわ
‎ここはジム
‎ここも
‎女性用シャワー室はない
‎使う時は言って
‎見張ってやるから
‎そう　ありがとう
‎カフェだ
‎飲み物と軽食は無料
‎お前が好きな酒を
‎飲んでもいい
‎いいわね
‎座って
‎うん
‎忙しくないの？
‎雇われ弁護士はヒマだ
‎裁判が遅れても
‎終わらなくても関係なし
‎ありがとう
‎あの夜 ヤッたのか？
‎また目の前に現れておいて
‎申し訳ないんだけど
‎これからは同僚で
‎イ弁護士　よろしく
‎本気なのか？
‎お願い
‎本当に自己中だな
‎知ってるわ
‎だからお願いしてるの
‎まあ 僕も
‎クールな男だからな
‎助かる
‎新しい関係性ってやつか？
‎そうなの？
‎仕事に戻って
‎何が “新しい関係性”だ
‎すみませんでした
‎前回は すみませんでした
‎申し訳ございません
‎大丈夫です
‎すみません
‎何事？
‎意外と いい子？
‎目を閉じるな
‎カット！
‎オッケー
‎すごく よかったです
‎大丈夫よね？
‎はい　大丈夫です
‎いざ撮影となると
‎男らしいわ
‎ドキドキする
‎キスシーンは最高だった
‎ガンホさんと
‎和解できたのね？
‎どうかな
‎経験豊富な男性に見えるけど
‎ガンホさんの浮いた話は
‎誰も知らない
‎あの女には薬も効かない
‎食べ物にあたったのよ
‎ゲイだわ
‎えっ？
‎うわさになったら―
‎どうなるかな？
‎浮いた話がなかったのも
‎説明がつくわ
‎さあ 早く乗ってくれ
‎シートベルトをして
‎さあ 行くぞ
‎どうぞ
‎飲むんだ
‎目が覚めるな
‎レパートリーが
‎更新できていません
‎そんなことは気にするな
‎適当に踊っとけ
‎了解です
‎謙虚なリアクションは
‎忘れずに
‎はい
‎クライアントは弁護士に
‎すべてをさらけ出す
‎恥ずかしいはずだ
‎芸能人の場合は
‎私生活がバレる恐れもある
‎でも 彼らだけに
‎恥をかかせるのは
‎もっと恥ずかしい
‎そうです
‎だから 我々が恥をかけば
‎彼らとの絆も強くなるはずだ
‎そのとおり
‎すごい配慮だろ？
‎本当ですね
‎女性がうまくなじめるのか
‎不安だけどな
‎私も おしとやかでは
‎ありませんよ
‎さあ テンションを上げよう
‎さあ 行くぞ
‎代表も踊って
‎ああ 分かったよ
‎おい 見ろ
‎お上手だ
‎それは？
‎私に勝てるとでも？
‎おっと　すごいな
‎さあ 行くぞ
‎これは勝つべき？
‎いっそ 私を恨んでほしい
‎私に未練を残したりしないで
‎よく見つけたわ
‎二度と私を探さないで
‎あなたを傷つけてしまうから
‎さあ 持っていって
‎ちょっと待って
‎代表に あいさつしたか？
‎ギルム初の女性弁護士で
‎チェ･スジンさんの担当です
‎ヨ･ミランです
‎よろしくお願いします
‎こちらこそ
‎スジン姉さんをよろしく…
‎お願いします
‎最善を尽くします
‎少し席を離れるよ
‎あら まあ
‎ピンクが見えたわよ
‎それは…
‎マネジャーに車の中にある
‎ズボンを持ってきてもらうわ
‎最高よ
‎前を見たまま退場しろ
‎さあ 皆さん
‎楽しんでますね？
‎はい
‎ちなみに僕は弁護士です
‎このまま 楽しみましょう
‎次は 新人の登場です
‎昨日のやつ やって
‎そうだ
‎昨日のが見たいわ
‎ヨ弁護士
‎殺したくなりましたよね
‎これはすごい
‎さすがは国民的女優だ
‎頑張って
‎先手必勝
‎ここでミスしたら終わりだ
‎何してる？
‎遅れてきたから
‎怒ってるのか？
‎違う
‎僕のせいじゃないなら
‎よかった
‎あの転倒の目撃者がいる
‎あの恥ずかしい転倒のね
‎何が言いたい？
‎恥ずかしい
‎倒れたのは僕なのに？
‎なぜ あんなに僕は笑った？
‎確かに不自然だったから
‎気持ちは分かる
‎やっぱり演技を辞めて正解だ
‎黙って入れ
‎はい
‎最も耐えがたい
‎苦痛の１つが―
‎“恥”だからな
‎ゼリーみたいな唇だと
‎　　　　　言われたけれど
‎どうすればいいの
‎そっと近づいてきて
‎　　キスをねだられたら
‎どうすればいいの
‎あなたには何でもバレてる
‎私の望みが何なのかすらも
‎あなたは
‎　　まるで魔法使いみたい
‎私を動揺させる あなた
‎私には分からない
‎何千回 何万回と聞いても
‎その気持ちが愛なのか
‎気になってしかたがない
‎心がざわざわする
‎ビビらないで
‎怖がったらダメ
‎責任を持って
‎我慢しないと
‎あなたのせいだからね
‎ありがとうございます
‎本当によくやった
‎ナム･ガンホさん　どうも
‎何て奇妙なんだ？
‎何で足を引っかけたんだろう
‎よくやったぞ
‎どうも
‎久しぶりだな
‎私が一番
‎一番です！
‎あなたが一番！
‎私が一番
‎一番です！
‎洋服ダンスを開けて
‎　　　爽やかな服を着て
‎鏡に映る自分の顔を
‎　　　　　チェックして
‎今は８時
‎　　約束の時間は８時半
‎堂々とした足取りで
‎　　　　　出かける今晩
‎お世辞と共犯意識にあふれた
‎社会生活
‎これは嫌悪感？　苦手意識？
‎私が一番
‎姉さんは歌が好きだな
‎でも なぜうまくならない？
‎あの人か？
‎ああ　覚えてるか？
‎はっきり覚えてるよ
‎ジョニー！
‎あなたも歌いなさいよ
‎さあ こっちに来て
‎ジョニーさん
‎僕と一杯
‎行きましょう
‎そうだ ジョニー
‎ガンホが
‎サインをもらいたいって
‎忘れる前に
‎外でサインしてくれないか？
‎コメントも頼んだぞ
‎分かりました
‎明日は‎済州(チェジュ)‎島だから
‎終わったら帰らせろ
‎了解
‎ヨ･ミラン！　ヨ･ミラン！
‎ヨ･ミラン！
‎ヨ･ミラン　行け
‎やっぱり
‎私には人を見る目があるわ
‎皆さん グラスを
‎乾杯しましょう
‎乾杯
‎何なの？
‎酔ったか？
‎来て
‎先輩　では また
‎気をつけて
‎どうも
‎いえいえ
‎お前は本当にカッコいいな
‎誰もいない
‎やめろ
‎職場の同僚へのセクハラ
‎何だと？
‎約束できるなら離す
‎今後 私たちは
‎職場の同僚以上にはならない
‎分かったわね？
‎顔を洗って
‎ここは汚いぞ
‎さあ 起き上がれ
‎顔でも洗って
‎すっきりするべきだ
‎やらない
‎やらないってば
‎どうした？
‎顔は洗わないからな
‎イ弁護士
‎ズボンが破れて
‎不機嫌なのか？
‎じゃんけんに負けるからだ
‎よしと
‎元カノの前で
‎恥をかいたのは分かる
‎でも お前のおかげで
‎爆発的に盛り上がった
‎ズボンも爆発したし
‎チャックは開けたよな？
‎まったくもう
‎ところで―
‎完全に別れたんだよな？
‎お前
‎何だよ
‎ブサイクだな
‎ねえ 家はどこなの？
‎送ってあげるから乗って
‎遠いんです
‎早く休んでください
‎ヨ･ミラン
‎私があなたを採用したの
‎私が女性弁護士を雇うように
‎お願いしたのよ
‎だから 私の言うことは
‎聞かないとね
‎女だから‎採用？
‎家はどこなのよ？
‎ちょっとトイレに
‎トイレ？　早く行ってきて
‎姉さん
‎大丈夫か？
‎大丈夫じゃないわ
‎知ってるでしょ？
‎こう見えて
‎何も大丈夫じゃないの
‎姉さん　どうしたんだ？
‎久しぶりに遊んだのに
‎姉さん　行こう
‎今日は 僕が送るよ
‎本当に？
‎送ってくれる？
‎どっちの車で行く？
‎どっちでもいい
‎あいつらに勝ったと
‎喜んでたのに…
‎こんな逆差別は初めてだ
‎おっと
‎ごめんなさい
‎謝らなくても…
‎もしや…
‎僕を待ってた？
‎はい？
‎いいえ　どうして？
‎完全にバレバレですよ
‎さっきの歌の時とか…
‎あれはあくまで…
‎男性の気を引くのが上手です
‎えっ？
‎僕を転ばせた女性を―
‎忘れることはできません
‎あなたの足は
‎何も感じませんでしたか？
‎この人は大事なクライアント
‎しらを切るべき？
‎しらを切るんですね
‎ごめんなさい
‎足を伸ばすタイミングを
‎間違えました
‎本当にすみませんでした
‎ウソは通じないと
‎思ったんですね
‎僕の勘がいいと
‎気づいただなんて
‎あなたも相当鋭い
‎認めてくれたので
‎聞きましょう
‎単なる間違いですか？
‎わざとでは？
‎えっ？
‎どんな手を使っても
‎記憶に残そうとする
‎そうです
‎サインをして
‎写真を撮ってあげた女性は
‎多いので覚えていません
‎ですが…
‎僕をつねって
‎ひっかいて たたく女性は
‎覚えています
‎あまりにひどいので
‎私は違いますよ
‎あの時 足を伸ばしたら…
‎それなら 謝るはず
‎僕がわざと
‎ケチをつけてるとでも？
‎謝ってくれたら
‎終わるつもりでした
‎防犯カメラを確認したら
‎間違いなのか わざとなのか
‎判明するはずです
‎違うんです
‎ごめんなさい
‎本当に―
‎好きだったんです
‎好きだから
‎やってしまいました
‎一度だけ 触るつもりが…
‎ごめんなさい
‎お兄ちゃん
‎好きなら
‎大事にしてください
‎分かりましたね？
‎はい
‎肝に銘じます
‎生きるために 臓器を
‎差し出す人は他にもいる
‎一生 男性に
‎告白することもないから
‎こんな初告白も問題ない
‎みんな どこ？
‎明らかだよ
‎気楽な女のフリをしながら
‎男を誘惑して利用する
‎僕のファンらしいが―
‎もう関わりたくはない
‎嫌いな女性が
‎できたんですか？
‎うん
‎ジウへの態度とは大違い
‎さあな　大人の女性は嫌いだ
‎あら ジウじゃないですか？
‎ジウ　何をしてるんだ？
‎きれいになったな
‎兄さん　プレゼントは？
‎ご飯は？
‎寒くないのか？
‎ハグするよ
‎寒いだろ？
‎中に入ろう
‎行こう
‎おやすみなさい
‎今年は厄年なの？
‎大人の女性は嫌いだ
‎やった
‎よし 外に出てきたわね
‎気をつけて帰って
‎男は みんな同じね
‎“警察”
‎すごい早さ　要人みたい
‎日本語字幕　尹 恵苑