SEBUAH SIRI NETFLIX
Maafkan saya.
Tolong maafkan saya.
Jadi?
Ya?
Awak minta maaf dan saya maafkan,
itu sudah cukup?
- Pengarah dan staf pula?
- Oh!
Saya akan minta maaf juga.
Bagaimana?
Awak kena minta maaf
dengan setiap orang macam awak buat tadi.
Apa?
Ikut cakap saya
atau saya musnahkan awak.
EPISOD 2
LELAKI JAHAT
Nampak muka dia?
"Ikut cakap saya atau saya bunuh kamu."
- Betul tak?
- Ya!
Sekarang awak dah faham, bukan?
Hari itu lebih teruk.
Pembuli begini digelar Dewa Cinta?
- Bengangnya saya!
- Itulah maksud saya!
"Ikut suka awak."
Itulah yang saya buat.
Awak buat dengan baik.
Dia dah timbulkan masalah.
Dia patut kena.
- Bagaimana awak buat?
- Mudah saja.
Saya hubungi Gilmu.
Mereka tentu kata
produksi akan failkan tuntutan.
Saya dah agak.
Geramnya!
Kenapa?
Saya malu dengan orang Gilmu!
Awak asyik cari pasal dengan perempuan!
"Selebriti paling baik dunia,
Nam Kang-ho,
sebenarnya jahat."
Itulah yang mereka akan fikir.
Peguam Gilmu belum jumpa awak lagi.
Saya pasti mereka akan bergosip
tentang awak.
Mereka simpan rahsia klien
atau tak agaknya?
Apa kata saya pergi beli makanan?
Apa?
Firma Guaman Gilmu.
Biar saya terangkan tentang tempat ini.
Dia datang!
Dia dah sampai!
- Yoo-yeon!
PEGUAM GILMU
Awak tahu tentang isu jiplak itu?
Apa perasaan awak sekarang?
Ini tak adil.
Penerbit kami mula cipta lagu itu
enam tahun lalu
dan kami mendengarnya sejak itu.
Mereka selalunya bela selebriti
dalam kes hiburan.
BOS GILMU
Falsafah mereka jelas.
"Sambil menyelam minum air."
Berparti dengan selebriti
sambil buat duit.
Mereka tak tahu malu
atau tak peduli.
Helo.
Saya datang untuk temu duga.
Bilik temu duga di sini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Masalah terbesar ialah mereka hanya
ambil peguam lelaki.
Peguam wanita tak diterima di sini.
- Kenapa ada perempuan?
- Mereka takkan ambil dia.
- Cik Yeo Mi-ran?
- Ya!
Ya, saya tahu.
Saya dipanggil kerana formaliti.
Tapi saya tetap hadir.
Sebab saya terdesak.
Saya cuma mampu berharap.
Kenapa semua lelaki?
Seorang saja perempuan.
Kenapa agaknya, ya?
Mungkin orang tahu
kami tak ambil wanita.
Kenapa tak beritahu kita ambil wanita?
Takkan nak tulis "wanita sahaja"
dalam iklan?
Alahai.
Awak ingat nama mereka juga?
Siapa namanya?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hai, semua.
Dia klien di sini?
Supaya dia lebih bernilai
dan boleh jual diri
kepada lelaki yang bayar paling mahal!
Ya,
itu impian setiap wanita.
Kalau dia tak senyum begitu,
saya mungkin tahan diri.
Itu tindakan yang disengajakan
tanpa pertimbangan.
Benda dah jadi.
Jenayah sempurna perlukan muka selamba.
Apa…
Apa patut saya buat?
Ketawa.
- Apa awak cakap?
- Ketawa.
- Apa?
- Ketawa saja!
Ayuh, pegang tangan saya.
Jarang dapat lihat itu.
- Aduhai.
- Malunya!
Kenapa saya begitu dramatik?
Memang ketara saya ketawa sebab malu.
Tak guna!
Awak tahu tak?
Ada orang sengaja tendang saya.
Lupakan saja.
Ya, mungkin juga.
Biasalah kalau ketawa janggal
apabila panik.
Won-jun! Ada orang tendang saya.
Ada kamera di sini.
Boleh kita periksa?
Awak nak buat apa?
Mainkan rakaman
supaya pengawal pun ketawa?
Awak nak jadi pelawak?
Tak apa.
Lupakan saja. Okey?
Okey.
Ia memang disengajakan.
Helo!
Saya pasti awak kenal Cik Choi Soo-jin,
pelakon kegemaran Korea.
Memandangkan dia klien VIP kami,
dia akan sertai kita hari ini.
- Okey.
- Duduklah.
Kenapa awak pilih firma kami?
Kenapa awak tanya?
Dia datang untuk cari duit.
Ya, betul.
Awak ada kepakaran tertentu?
Saya dah buat
banyak kes sivil dan jenayah.
Kes perceraian juga?
Apa?
Ya, betul.
Awak menang?
Tiada kemenangan atau kerugian penuh
dalam perceraian.
Saya menang separuh.
Dalam erti kata lain, tak pernah kalah!
Awak dah kahwin?
- Belum.
- Ada teman lelaki?
Kami baru berpisah.
Kita tak tanya soalan begitu
dalam temu duga sekarang.
Awak pernah ada banyak hubungan?
Salahkah kalau saya kata ya?
Tak, itu sangat bagus.
Awak tahu banyak tentang hubungan.
Baguslah!
Saya pernah ada banyak hubungan!
Banyak? Berapa ramai lelaki?
Saya belum kira,
tapi selain daripada main cinta,
lebih kurang 15 orang?
Awak kaki jantan?
Tak, ia lebih kepada pengumpulan data
tentang pelbagai jenis lelaki.
Beritahu kami aspirasi awak.
Apa tekad yang awak ada
untuk bekerja di sini?
Mereka akan kata mereka akan buat
yang terbaik jika diberi kerja.
Sebaliknya, saya nak tengok bakat awak.
Apa?
Pertunjukan bakat akan beritahu saya
betapa terdesaknya awak.
Saya pernah buat pertunjukan bakat,
tapi ia tak membantu.
Oh, Tuhan.
Tunjuk kekuatan? Tidak.
Awak tak ada bakat, ya?
Ada, puan! Biar saya tunjuk!
Ia dipanggil
"pertunjukan bakat yang mampu membunuh."
Saya betul-betul rasa nak bunuh dia.
Kini aku sedar
Ini cinta terakhirku
Tolong jangan sakiti aku
- Bunuh dia!
- Bunuh…
Aku tak mahu…
Awak siarkan temu duga ini?
Sekejap.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
- Boleh saya ambil juga?
- Ya.
- Oh, Tuhan!
- Saya juga.
Satu, dua, tiga.
Mesti dia dapat 100 peratus.
- Apa?
- Peluang tidur dengan sesiapa saja.
Tak mungkin, bukan 100 peratus.
Orang yang peluangnya tak sampai
sepuluh peratus tentu takkan faham.
- Satu, dua, tiga.
- Hei.
Saya ditinggalkan sebab saya curang.
Saya datang ke hotel,
tapi dia jumpa saya di sana.
- Kenapa teman wanita awak di sana?
- Sebab…
Gila.
Ia bukan macam yang awak fikir…
Saya nak bergambar juga!
Saya dengar awak mengurat Ria
dan dimalukan.
Sebenarnya, terbalik.
Awak ingat saya nak percaya?
Kenapa Ria…
Betulkah?
- Biar saya ambilkan.
- Ya.
- Boleh saya pegang tangan awak?
Terima kasih!
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Saya pesan susyi untuk makan tengah hari.
Awak tak kisah?
- Ya, kami suka!
- Jemput makan.
- Pergi dulu.
- Ya.
- Selamat tinggal!
- Jaga diri!
Selamat tinggal!
Hatinya secantik rupanya, bukan?
Lelaki kacak memang baik.
Lelaki biasa saja yang syok sendiri.
- Ya.
- Macam peguam di sini?
- Betul cakap awak.
- Mereka nampak hodoh sekarang!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apabila bintang terkenal
seperti Nam Kang-ho muncul,
ia buat staf kami lebih bangga.
Tengoklah staf perempuan kami.
Ini hari bertuah kamu, ya?
Tak dengar? Oh, ya. Awak tentu tahu.
Puan Pengerusi, bukan,
Cik Choi datang.
- Saya tak tahu. Kenapa dia datang?
- Won-jun.
- Kenapa awak di sini?
- Tunggu, kenapa awak di sini?
Oh.
Saya dah beritahu
yang peguam saya tak faham saya.
Jadi, En. Yang putuskan
untuk ambil peguam baru.
Peguam wanita.
Orang tentu fikir saya paksa awak pula.
Ya.
Adakah ia terlalu abstrak?
Cik.
Awak kerja di sini?
Tidak. Saya datang untuk temu duga.
Awak nampak okey tadi.
Saya tak okey langsung.
Saya malu, jadi saya tahan saja.
Sebenarnya, saya sakit
sampai rasa nak ke hospital.
Untuk periksa jika ada retak atau pecah.
- Awak tak boleh berjalan jika retak.
- Yakah?
Cuba buat begini.
Boleh buat begini?
Susahlah.
Saya pasti tak ada yang patah.
Kejang sedikit saja.
Awak ambil gambar tadi?
- Apa?
- Gambar saya jatuh.
Tidak.
Wah.
Awak fikir saya siapa?
Tengoklah.
Baiklah. Saya harap awak cepat sembuh.
Lif akan turun.
Tak ada gambar,
tapi dia memang tendang saya.
Awak boleh beritahu saya
jika awak mahu peguam lain.
Macam mana terfikir untuk ke sini?
Awak perlu berhati-hati!
Tapi Gil-mu sokong saya.
Awak marah saya buat apa yang saya nak?
Ia tiada kaitan dengan saya marah.
Beritahu saya segalanya, okey?
Yalah.
Saya hanya dengar
cakap awak seorang, Won-jun.
Hei, Kang-ho.
Hai, Kang-ho.
Takkan pelakon satu agensi cuma jumpa
di majlis anugerah dan firma?
Helo.
Nak pergi minum?
- Saya tak nak balik lagi.
- Apa?
- Jom!
- Macam itu saja?
- Minum.
Ya. Arak lebih sedap
dalam perjumpaan mengejut.
Segelas lagi.
Awak minum semuanya?
Minum saya punya.
Saya belum minum.
Kenapa? Awak tak nak minum?
- Saya perlu memandu.
- Alahai.
Kenapa tiba-tiba awak nak peguam wanita?
Oh.
Lelaki hanya cuba bodek saya
dan kerja mereka tak bagus.
Perempuan hanya berlagak comel
dan kerja tak bagus juga.
Awak imun terhadap perempuan
berlagak comel? Walaupun cantik?
Gadis cantik lebih teruk.
Mereka fikir mereka boleh terlepas.
Sebab itulah awak tiada skandal.
Atau awak tak jumpa sesiapa?
Atau awak…
Beritahulah jika awak tiada sesiapa.
Saya suka orang macam awak.
Mereka faham emosi semua jantina.
Kebanyakan mereka berbakat.
Saya fikir semua wanita suka lelaki gay.
Impian mereka nak ada kawan gay, bukan?
Maaf sebab saya bukan gay.
Tak perlu minta maaf.
Bukan maksud saya
nak berkawan dengan awak.
Oh, ya.
Bila nak raikan anugerah saya?
- Mari atur pertemuan.
- Esok?
Saya ada masa.
- Apa?
- Esok?
Bukankah terlalu awal?
Itu nama panggilan saya. Gadis Tiba-Tiba.
Tak kira bila-bila pun,
orang yang tak mahu datang takkan datang.
Tak ada orang akan tolak jemputan awak!
Dia.
Dia tak pernah muncul
dan cipta pelbagai alasan.
Kita satu agensi,
tapi tak pernah makan bersama.
Kang Ho-dong kata
keluarga harus makan bersama.
Oh, ya.
Patutkah kita jemput orang firma guaman?
Dah tiba masa kita makan bersama.
Ya, bagus juga.
Tapi kali ini,
saya rasa lebih baik
kamu adakan parti bersama.
Memandangkan selebriti kita semua sibuk,
sukar untuk kumpulkan mereka lagi.
Nanti sajalah. Biar dia buat dulu.
Saya pun tak suka!
Awak tak berparti macam saya.
Saya tak rasa awak pandai berparti.
Kita semua ada gaya berbeza.
Saya bukan jenis berparti
untuk syok sendiri.
Maksud awak, saya menjengkelkan
orang lain untuk keseronokan sendiri?
Okey, itu saja.
Berhenti sekarang. Okey?
Kamu boleh adakan parti sendiri.
Apabila kontrak tamat,
salah seorang perlu cari agensi lain.
Saya tak peduli siapa antara kamu.
Kamu berdua boleh pergi!
- Won-jun!
- Hei!
Hei, kami tak bergaduh!
Awak tahu kami jenis lepas cakap.
Kami akan adakan parti bersama.
Kita sekeluarga, bukan?
Ya. Kami akan buat sama-sama.
Syabas!
Boleh saya balik
sebelum parti tamat?
Saya bayar saja.
Ya, teruskan perangai itu.
Sampai saya bosan.
PUTERI: AUTOGRAF JOHNNY!
Johnny akan datang? Dia sibuk.
Dia akan datang.
Dia budak baik, jadi dia akan singgah.
Kenapa? Puteri mahukan autografnya?
Bagaimana awak tahu?
Awak hanya buat muka itu
apabila dapat mesej daripada dia.
Tak bolehkah awak beri sebahagian layanan
untuk puteri kepada perempuan lain?
Itu akan memudahkan hidup saya!
Saya akan bunuh awak
jika awak keluarkan simpanan.
Saya dah kata saya akan bayar sewa.
Tidaklah.
Simpan wang ialah cara saya
lepaskan geram.
1,818 WON DIHANTAR
Saya bunuh awak kalau awak buat masalah.
Kita tak mampu bayar.
Saya takkan buat begitu.
Saya bersenam di sini
untuk jimatkan kos gim.
Awak ada temu duga lagi?
Saya rasa macam ada orang membebel.
Adakah itu cuma rasa bersalah?
Awak ada temu duga lagi tak?
Saya mohon dua jawatan lagi,
tapi belum dipanggil.
Awak nak ke mana?
- Kedai runcit.
- Kedai runcit?
Awak tahu betapa mahalnya harga di situ
berbanding pasar raya?
Saya tak nak beli apa-apa.
Sudah beberapa hari
mereka cari kerani malam.
Helo?
Saya?
Okey.
Terima kasih.
Saya dapat kerja.
- Di mana?
- Gilmu.
Kenapa? Sebab Lee Jin-suh?
Awak dapat kerja itu. Awak nak tolak?
Tak mungkin. Saya perlu bekerja.
Kenapa pilih saya?
Tentulah mereka pilih awak!
Sebab awak hebat!
Cergas, disukai
dan ada kadar kemenangan tinggi.
Saya tak pernah jumpa
peguam sempurna macam awak.
- Saya bangga dengan awak.
- Baru tadi awak membebel.
Saya? Bila?
Hei. Awak nak makan apa?
Mari kita ke pasar raya.
Daging atau ikan mentah?
- Daging!
- Nak ginseng merah juga?
Ya!
- Wanita?
- Mereka takkan ambil dia.
Saya kalahkan mereka
dan dapat kerja.
Ini saja tempat yang selamatkan saya
semasa saya terdesak.
Sebagai peguam wanita pertama di Gilmu,
saya mahu buat dengan baik.
Ayuh, Mi-ran!
Awak perlu setuju dengan penafian ini
sebelum tandatangan kontrak.
Baiklah.
Saya takkan dedahkan maklumat
berkaitan kehidupan peribadi klien saya.
Saya akan dikenakan penalti
jika melanggarnya.
Saya juga akan bayar tiga kali…
Tiga kali…
pendapatan tahunan sebagai penalti.
Awak setuju?
Ya.
PENANDATANGAN YEO MI-RAN
Memandangkan awak dah tandatangan kontrak
dan jadi ahli keluarga,
saya boleh bercakap biasa
dengan awak, bukan?
Ya.
Okey!
Perjanjian kerahsiaan
berkuat kuasa serta-merta.
- Ingat itu.
- Ya, tuan.
Sekarang, saya akan beritahu
apa yang awak perlukan di sini.
Ketangkasan dan kesabaran.
Kebanyakan klien kita selebriti,
jadi mereka sangat beremosi.
Mereka suka berubah angin.
Mereka tak baca aduan bertulis.
Mereka tak tahu apa-apa.
Awak cuma perlu baik
dan mesra dengan mereka.
Sokong dan ikut cakap mereka.
Mereka pasti percaya awak.
Kalau tak layan dengan betul,
mereka akan terus merungut.
Contoh terbaik
ialah Choi Soo-jin hari itu.
Okey.
Dialah klien awak.
Sama ada ia berkaitan kes atau tidak,
dengar saja cakap dia.
Buat apa saja yang dia minta. Itu saja.
- Ya, tuan!
- Soalan.
Apa?
Ada soalan?
- Awak En. Ko, bos Gilmu?
- Betul.
Saya ingat bos firma ini En. Yang Gil-mu.
Awak kenal sesiapa yang kerja di sini?
Saya dengar saja.
Awak kerja di sini,
jadi awak patut tahu siapa pemiliknya.
Lelaki semalam.
Dia En. Yang Gil-mu, pemilik firma kita.
Secara rasmi, dia pengurus pejabat.
Firma guaman pengurus?
Apa? Ada masalah?
Tidak, tuan.
Awak dah selesai?
Minta perhatian!
Seorang peguam wanita
akhirnya tiba di firma kita.
Sila perkenalkan diri.
Helo, semua. Saya Yeo Mi-ran.
Sangat bertenaga.
Saya tak sabar nak…
kerja dengan kamu.
Saya mahu kamu bantu dia
supaya dia boleh bekerja secepat mungkin.
- Ya, tuan.
Cuba teka umurnya.
- Dia bekas teman wanita saya.
- Penipu tak guna.
Yang baru putus dengan saya.
Kes di hotel?
Ada sesiapa nak tunjukkan
Cik Yeo pejabat kita?
- Seo…
- Tak.
Biar saya buat.
Lee, terima kasih.
Okey.
Satu perkara lagi.
Semua pekerja akan makan malam
dengan Syarikat Hiburan Dowon!
- Terima kasih, En. Yang!
- Sama-sama!
- Awak boleh minum lagi nanti.
- Janganlah pukul.
Keadaan jadi teruk di pejabat lama saya.
Jadi saya terpaksa berhenti,
tapi bukan senang nak cari kerja.
Maaf sebab buat awak tak selesa,
tapi bertahanlah.
Saya takkan ganggu.
Nampaknya keadaan teruk betul.
Saya tahu awak tak suka firma ini.
Saya?
Siapa kata?
Tak perlu beritahu. Saya tahu,
tapi saya tak tahu awak curang.
Bilik tidur. Untuk lelaki dan wanita.
Itu tak penting.
Maksud saya, saya takkan gunakannya.
Ini gim kita.
Maaflah, tak ada bilik mandi wanita.
Beritahu saya bila awak guna.
Saya jagakan.
Okey. Terima kasih.
Kafeteria.
Minuman dan snek percuma.
Awak suka arak.
Bawa dan minum sebanyak yang awak nak.
Bagus!
Duduklah.
Okey.
Awak tak sibuk?
Peguam bergaji macam saya
tak pernah sibuk.
Jika perbicaraan ditangguh, tak apa.
Jika ia tak berakhir pun, tak apa.
Terima kasih.
Betulkah awak berasmara malam itu?
Jin-suh, saya minta maaf
kerana muncul di depan awak lagi.
Kita jadi rakan sekerja sajalah.
Tolonglah saya.
- Betulkah?
- Ya.
- Tolonglah.
- Awak memang pentingkan diri.
Ya, saya tahu.
Sebab itu saya minta berkali-kali.
Saya juga
seorang yang tenang.
Terima kasih.
Ini yang mereka panggil
"persahabatan Hollywood"?
Yakah?
Sambung kerja.
Persahabatan apa?
Maafkan saya.
Tak apa.
- Maafkan saya.
- Apa yang berlaku?
Dia baik sebenarnya?
Jangan tutup mata.
Berhenti!
Okey!
Hebat!
- Tiada masalah, bukan?
- Ya, puan.
"Mula" keluarkan si ganas.
"Berhenti" keluarkan si budiman!
Jantung saya berdebar!
Adegan bercium begitu romantik.
Awak dan Kang-ho dah berbaik?
Apa-apa sajalah.
Dia tentu berpengalaman dalam ciuman.
Tapi staf pun tak tahu
dia bercinta dengan siapa.
Tak guna!
Pil pun tak berkesan untuk dia.
Mungkin dia ada masalah penghadaman.
- Dia gay.
- Apa?
Apa akan jadi
jika ini tersebar?
Dia tak pernah terlibat dalam skandal.
Memang patutlah.
- Masuk!
- Cepat!
Pakai tali pinggang keledar. Jalan!
- Ayuh!
- Minum!
- Cik Yeo.
- Ayuh!
Saya dah celik sekarang.
Saya belum tingkatkan repertoir.
Apa patut saya buat?
Tak payah fikirlah.
Menari saja kalau mereka menyanyi.
Baik.
Jangan lupa bersikap rendah diri, okey?
- Okey!
- Ya, tuan!
Klien berkongsi segalanya
tentang diri mereka dengan peguam.
Mesti memalukan!
Selebriti lebih teruk.
Mereka risau
hidup peribadi mereka terdedah.
Tapi jika kita baik sangat,
mereka akan rasa lebih malu, bukan?
- Ya!
- Betul!
Sebab itu sesekali
kita perlu berlagak bodoh.
Sambil itu, bina hubungan persahabatan.
- Betul!
- Sungguh bertimbang rasa, bukan?
Ya!
Saya tak pasti jika seorang wanita
boleh bergaul dengan kita.
Saya bukanlah wanita sangat.
Ayuh, rancakkan lagi!
Ayuh!
- Bos, menarilah.
- Okey!
- Hei, tengok dia!
- Awak tahu berparti!
Apa awak buat?
Kamu tak boleh kalahkan saya.
Hei! Apa awak buat?
Ayuh!
Perlukah saya kalahkan itu?
Bencilah daku
Hapuskan sisa kasih
Syukurlah saya pecat dia!
Jangan cari aku lagi
Kerana aku hanya akan melukakan
Jauhkan dia
Oh, ya. Hei!
Awak dah tegur En. Do?
Peguam wanita pertama Gilmu.
Dia peguam Cik Choi!
Helo, saya Yeo Mi-ran.
- Gembira dapat bekerja dengan awak.
- Saya juga.
Tolong jagakan…
Soo-jin.
Ya, saya akan buat yang terbaik.
- Saya tunggu di luar.
- Okey.
Hei!
- Oh, Tuhan!
- Terima kasih!
Saya nampak merah jambu!
- Sudahlah.
- Minta pengurus saya beri seluar saya.
Mesti ada di dalam van.
- Syabas.
- Pergi dan jangan pusing!
Baiklah, semua.
- Suasana yang bagus, bukan?
- Ya!
Kami peguam.
Untuk kekal rancak, kita persilakan
orang baru ke pentas!
- Buat benda semalam!
- Ya!
- Buat!
- Awak akan berjaya!
Yeo Mi-ran!
Dia betul-betul buat saya nak bunuh dia!
Wah!
Memang pelakon terbaik. Terus tiru.
Ayuh!
Redah saja!
Jika nampak lemah dari awal, habislah.
Apa awak buat?
Awak marah saya lambat?
Tidak.
Syukurlah. Asalkan bukan sebab saya.
Ada orang di dalam yang nampak awak jatuh.
Kejadian memalukan itu.
Jadi kenapa awak begini?
Saya malu.
Saya yang jatuh. Kenapa awak malu?
Kenapa saya ketawa begitu dramatik?
Ya, itu memang janggal.
Awak patut rasa malu.
Awak buat pilihan tepat
dengan berhenti berlakon.
- Diam dan masuk.
- Okey.
Antara perkara paling sukar untuk dihadapi
ialah rasa malu.
Bagai jeli
Kau kata bibirku bak jeli?
Aduhai, bagaimana?
Bagaimana jika kau datang merayu
Untuk sebuah ciuman
Aduhai, bagaimana?
Bagaimana kau tahu
Apa yang aku mahu?
Bagai ahli silap mata
Memukau
Kau membuatku gentar
Aku tak tahu, jadi katakanlah
Seribu kali pun aku masih tak tahu
Aku mahu tahu apa itu cinta
Ia buatku gila
Bunyi-bunyian…
Jangan takut.
Jagakan aku…
Kalau saya takut, habislah.
Kerana kau buatku begini
Terima kasih!
Awak hebat!
Nam Kang-ho, helo!
Apa benda pelik ini?
Awak tak patut tendang dia.
Syabas!
- Helo.
- Hai. Lama tak jumpa.
Aku yang terbaik
- Aku yang terbaik!
- Cik Choi terbaik!
Aku yang terbaik
Terbaik!
Buka almari, pakai baju paling cantik
Pandang betul-betul wajah di cermin
Soo-jin!
Ada janji temu jam 8.30
Berjalan melenggang penuh gaya
Kehidupan bekerja bagi lelaki
penuh pujian dan tekanan.
Saya juga boleh sertainya.
Saya cuma gerun dengannya.
Aku yang terbaik
Dia suka betul menyanyi.
Tapi kenapa tetap tak bagus?
Hei, itu dia?
Ya, awak ingat dia?
Ya. Jelas sekali.
Johnny!
Nama awak macam penyanyi.
Kenapa tak nyanyi? Ayuh!
- Naik!
- Johnny, mari!
- Johnny!
- Johnny?
Mari kita minum.
Ayuh.
Hei, Johnny!
Kang-ho mahu autograf awak.
Dah berhari-hari dia minta.
Buat sebelum terlupa.
Apa kata buat di luar? Serabutlah di sini.
Jangan lupa tambah komen.
- Okey?
- Okey.
Dia ada penggambaran di Jeju pagi esok.
Hantar dia balik, okey?
Okey.
- Yeo Mi-ran!
Saya dah agak!
Saya pandai menilai orang!
Setiap orang ambil segelas!
Minum!
- Minum!
Apa?
Awak mabuk?
Mari sini.
Jumpa lagi.
Hati-hati pulang.
- Terima kasih.
- Ya!
Sayang, awak memang hebat.
Kita sendirian sekarang.
Bertenang!
Serangan seksual terhadap rakan sekerja.
- Apa?
- Saya akan lepaskan dengan satu syarat.
Kita hanya rakan sekerja mulai sekarang.
- Okey?
- Okey!
Pergi cuci muka.
Jijiknya. Hei, bangun.
Bangunlah.
Hei.
Hei! Bangun.
- Lap muka awak.
- Tak nak.
Saya tak nak.
Kenapa dengan awak?
- Wah.
- Saya tak nak cuci muka.
Hei, Lee.
Awak marah seluar awak terkoyak?
Salah awak sebab kalah.
Aduhai.
Ya, saya faham.
Awak mesti malu
di depan bekas kekasih awak,
tapi awak rancakkan parti.
Awak buat semua orang ketawa.
Termasuk seluar awak.
Awak buka zip atau tak?
Aduhai.
Hei.
Kamu berdua dah putus, bukan?
- Tak guna.
- Apa?
- Hodohnya.
Cakap di mana awak tinggal?
Biar saya hantar.
Hei, masuk!
Rumah saya jauh.
- Baliklah rehat.
- Hei.
Yeo Mi-ran, saya yang upah awak.
Saya minta mereka dapatkan peguam wanita,
sebab itu mereka ambil awak!
Bukankah itu bermakna
awak perlu ikut arahan saya?
Mereka ambil saya sebab saya wanita?
Di mana awak tinggal?
Saya nak ke tandas.
Tandas? Saya tak boleh halang awak.
Cepat balik.
Soo-jin.
Awak okey?
Saya tak okey.
Awak kenal saya.
Saya berlagak seperti seronok,
tapi sebenarnya tidak.
Kenapa awak begini lagi?
Dah lama awak tak berseronok.
Soo-jin, ayuh!
Hari ini, biar saya hantar awak.
Yakah?
Awak akan bawa saya pulang?
Naik kereta awak atau kereta saya?
Mana-mana pun boleh!
Saya gembira sebab kalahkan mereka.
Ini diskriminasi terbalik paling teruk.
Maafkan saya.
Tak apa.
Awak
tunggu saya?
Apa?
Tidak. Kenapa pula begitu?
Bagi saya, itu tak mustahil
memandangkan suasana lagu awak tadi.
Oh!
Itu cuma…
Awak pandai tarik perhatian lelaki.
Apa?
Macam mana saya nak lupakan
wanita yang cederakan saya?
Saya takkan lupakannya.
Saya rasa ada sesuatu sentuh kaki saya.
Awak tak rasa kaki saya langgar kaki awak?
Dia klien VIP.
Apa saya nak buat? Patutkah saya nafikan?
Jika awak asyik nafikan…
Saya minta maaf.
Sejujurnya, saya regangkan kaki
pada masa yang salah.
Saya betul-betul minta maaf.
Awak tahu saya takkan tertipu
dengan awak.
Awak dah sedar saya orang yang tangkas,
jadi awak pun tangkas juga.
Baiklah. Awak dah mengaku.
Sekarang cakaplah itu tak disengajakan.
- Awak sengaja, bukan?
- Apa?
Saya selalu jumpa wanita yang sanggup buat
apa saja supaya saya ingat mereka.
Saya mengaku.
Saya jumpa ramai wanita,
tanya nama mereka, beri autograf
dan ambil gambar,
tapi saya tak ingat sebab terlalu ramai.
Tapi saya ingat mereka
yang cubit, garu atau tumbuk saya.
Sebab mereka sangat teruk.
Saya bukan wanita begitu.
Saya cuma regangkan kaki dan tak sengaja…
Kalau begitu, awak patut minta maaf.
Adakah saya sedang bergaduh
dengan orang yang tak bersalah?
Saya nak lupakan saja
kalau awak minta maaf dengan ikhlas.
Tapi awak tak beri saya pilihan.
Jom periksa kamera keselamatan.
Sama ada ia kesilapan atau tidak,
kita akan tahu nanti.
Jangan!
Maafkan saya!
Saya buat
sebab saya sangat sukakan awak!
Saya sangat sukakan awak.
Saya cuma nak sentuh awak sekali.
Saya minta maaf.
Kang-ho.
Buatlah baik kalau suka.
Buat baik, okey?
Okey.
Saya akan ingat itu.
Saya rasa bukan saya saja
yang sanggup serahkan organ sekalipun
hanya untuk lepaskan diri.
Lagipun, saya memang takkan
luahkan cinta sampai mati.
Apa salahnya buat pengakuan
menyedihkan begitu?
Di mana semua orang?
Saya kenal orang macam dia.
Berpura-pura mesra di depan lelaki
hanya untuk menggoda, bergantung
dan gunakan mereka.
Dia kata dia peminat,
tapi saya tak mahu terlibat dengan dia.
Ada wanita lain yang awak benci?
- Ya.
- Awak tak begitu dengan Ji-woo.
Entahlah. Saya benci semua wanita dewasa.
Apa?
Itu Ji-woo, bukan?
Ji-woo. Apa kamu buat di sini?
Kamu makin cantik.
Kang-ho, ambil hadiah awak.
Kamu dah makan?
Kenapa berpakaian nipis?
Mari pak cik peluk.
Tentu kamu sejuk.
Mari masuk.
Mari.
Apa ini?
- Baliklah.
- Baik.
Ini tahun malang sayakah?
Saya benci semua wanita dewasa.
Ya!
Alamak!
Ya! Mereka keluar.
Apa yang berlaku?
Nah, jaga diri.
Si bedebah itu macam lelaki lain.
POLIS
Apa ini?
Adakah dia presiden yang menyamar?
Terjemahan sari kata oleh: Nur Atiqah