EN NETFLIX-SERIE
Jeg er lei for det.
Tilgi meg.
Så?
Unnskyld?
Hvis du sier unnskyld,
og jeg tilgir deg, holder det?
Hva med regissøren og teamet?
Jeg beklager til dem.
Hvordan da?
Be om unnskyldning til alle,
slik du gjorde med meg.
Hva?
Gjør som jeg sier, ellers er du ferdig.
EPISODE 2
SLEM GUTT
Så du ham? "Gjør som jeg sier,
ellers dreper jeg dere."
-Det var det han sa!
-Ja!
Så nå vet du hva jeg sa.
Det var enda verre den dagen.
Hva slags "kjærlighetsgud" mobber damer?
-Han får meg til å klikke!
-Det er det jeg sier!
"Gjør som du vil." Det var det jeg gjorde.
Du var flink.
Med kaoset hun forårsaket,
fortjener hun det.
-Hvordan klarte du det?
-Det var ingenting. Jeg kontaktet Gilmu.
De truet med
at produksjonen vil kreve erstatning.
Jeg visste det.
Herregud, du er så…
Hvorfor? Hva er galt?
Jeg er så flau foran Gilmu-gutta!
Du krangler alltid med damer!
"Verdens snilleste kjendis, Nam Kang-ho,
er smålig i virkeligheten," vil de tenke.
Gilmus advokater har ikke møtt deg engang.
De baksnakker deg sikkert.
De holder nok ikke taushetsplikten.
Hva om jeg drar dit og kjøper lunsj?
Hva?
Gilmu advokatfirma.
La meg forklare dette stedet.
Hun kommer ut!
Hun er her!
-Yoo-yeon!
GILMUS ADVOKAT
-Visste du om plagiatet?
-Hva føler du nå?
Dette er urettferdig.
Produsenten begynte å jobbe
med sangen for seks år siden,
og vi har hørt på den siden.
De forsvarer kjendiser
i underholdningssaker.
GILMUS PARTNER
Og filosofien deres er klar.
To fluer i en smekk.
Å feste med kjendiser
og tjene penger på det.
De har enten ingen skamfølelse,
eller bryr seg bare ikke.
Hallo. Jeg er her for intervjuet.
Intervjuerommet er denne veien.
-Takk.
-Vær så god.
Det største problemet er
at de bare ansetter menn.
Kvinnelige advokater blir ikke ansatt her.
-Hvorfor er en dame?
-De vil ikke ansette henne.
-Ms. Yeo Mi-ran?
-Ja!
Jeg ble kalt inn som en formalitet.
Men jeg kom likevel.
Fordi jeg er så desperat.
Jeg er nødt til å satse mot alle odds.
Hvorfor er alle menn? Jeg ser én kvinne.
Jeg lurer på hvorfor.
Kanskje de hørte
at vi ikke ansetter kvinner.
-Hvorfor ikke si at vi ansetter en kvinne?
-Vi kan ikke skrive det i annonsen.
Vær så snill.
Husker du navnene deres?
Hva var etternavnet hennes?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hei, alle sammen.
Er han klient her?
Så hun blir verdt mer og kan selge seg
til mannen som betaler mest!
Ja, det er det alle kvinner drømmer om.
Hvis han ikke hadde smilt sånn,
hadde jeg kanskje holdt igjen.
Det var med vilje, men ikke gjennomtenkt.
Men gjort er gjort.
En perfekt forbrytelse krever pokerfjes.
Hva i…
Hva skal jeg gjøre?
Le.
-Hva sa du?
-Le.
-Hva?
-Bare le!
Her, ta hånden min.
Det ser man ikke hver dag.
-Jøss.
-Det var flaut!
Hvorfor lo jeg så dramatisk?
Det var tydelig at jeg lo av forlegenhet.
Pokker!
Vet du hva?
Noen spente ben på meg.
Vi glemmer det.
Ja, sånt kan skje.
Det er normalt å le ubehagelig
når man får panikk.
Won-jun! Noen spente meg.
Det er kameraer her.
-Kan vi sjekke dem?
-Hva er planen din?
Spille opptaket
så sikkerhetsvakten kan le?
Prøver du å være morsom?
Det går fint. Bare glem det. Ok?
Ok.
Det var definitivt med vilje.
Hallo!
Du kjenner nok Choi Soo-jin,
Koreas yndlingsskuespiller.
Siden hun er VIP-klient,
vil hun være med på intervjuet.
-Ok.
-Sett deg.
Er det en grunn til
at du søkte om å jobbe her?
Hun er her for å tjene penger.
Ja, du har rett!
Er det områder du har særlig erfaring med?
Jeg har gjort mange saker,
sivile og kriminelle.
Skilsmissesaker også?
Unnskyld?
Ja, det har jeg.
Vant du?
Det er ingen seire i skilsmisser,
og jeg fikk en delvis seier hver gang.
Så jeg tapte aldri!
Er du gift?
-Nei.
-Har du kjæreste?
Vi slo opp nylig.
Vi stiller ikke slike spørsmål
i intervjuer.
Har du hatt mange forhold?
-Er det ille om jeg sier ja?
-Nei, det ville vært bra.
-Du vet mye om forhold.
-Det er en lettelse!
-Jeg har hatt mange forhold!
-Hvor mange?
Jeg har ikke telt dem, men i tillegg
til de jeg har flørtet med, omtrent 15?
Er du en maneater?
Nei, det er mer datainnsamling
om ulike typer menn.
Hva slags ambisjoner har du?
Fortell oss hvordan du skal jobbe her.
Alle sier at de vil gjøre sitt beste
om de får jobben.
Jeg vil heller se ditt talent.
Hva?
Vis meg talentet ditt
så jeg får se hvor desperat du er.
Jeg har vist talent før,
men det hjalp meg aldri.
Herregud.
Noe med styrke? Nei.
Du har vel ingenting.
Jo, frue! Det har jeg!
Det kalles
"et talentshow dsom forårsaker drap".
Jeg vil drepe henne.
Jeg ser det nå
Dette er min siste kjærlighet
Ikke skad meg lenger
-Drep henne!
-Drep…
Jeg hater å se…
Strømmer du dette intervjuet?
Vent litt.
En, to, tre.
-Takk!
-Vær så god.
-Kan jeg ta et?
-Ja.
-Herregud!
-Jeg også.
En, to, tre.
Det må være 100% for ham.
-Hva da?
-Han kan ligge med alle han liker.
Ikke 100%.
Ja, det ville vært ufattelig
for en med mindre enn 10% sjanse.
-En, to, tre.
-Hei.
Jeg ble dumpet fordi jeg var utro.
Jeg dro til hotellet,
men hun fant meg der.
-Hvorfor var kjæresten din der?
-Fordi…
Jøss.
Det er ikke som du tror…
Ta et med meg!
Jeg hørte at du flørtet med Ria
og ble ydmyket.
Det er omvendt.
Skal jeg tro på det?
Hvorfor skulle Ria…
Er det sant?
-Jeg tar bildet.
-Ja, vær så snill.
-Kan jeg holde armen din?
-Ja.
Takk!
En, to, tre.
-Takk!
-Takk.
Jeg bestilte sushi til lunsj. Går det bra?
-Ja, vi elsker det!
-Kos dere.
-Farvel.
-Ha det.
-Ha det bra!
Farvel!
Han er like snill som han ser ut.
Kjekke menn er snille,
gjennomsnittlige er høye på pæra.
-Ja.
-Som advokatene her?
-Du har rett.
-De ser så stygge ut nå!
-Takk.
-Ingen fare.
Når en stjerne
som Mr. Nam Kang-ho dukker opp,
blir staben mer stolt av firmaet.
Se på damene. Det er lykkedagen vår.
Hører du meg ikke? Du vet det sikkert.
Fru formann, nei, Ms. Choi er her.
-Hva gjør hun her?
-Won-jun.
-Hva gjør du her?
-Vent, hva gjør du her?
Jeg sa jo
at advokaten min ikke forstår meg.
Mr. Yang bestemte seg for å ansette en ny.
En kvinnelig advokat.
-Folk kan tro at jeg maste.
-Jeg vet det.
Var det for abstrakt for dem?
Unnskyld meg.
-Jobber du her?
-Nei. Jeg er her for et intervju.
Det gikk bra med deg tidligere.
Det gikk ikke bra.
Jeg var flau, så jeg holdt ut.
Det gjør så vondt at jeg må på sykehus.
For å sjekke om det er brudd.
-Man kan ikke gå med brudd.
-Jaså?
Prøv å gjøre dette.
Klarer du det?
Det er for vanskelig.
Den er nok ikke brukket. En liten krampe.
Tok du et bilde?
-Hva?
-Et bilde av at jeg falt.
Nei.
Jøss.
Du tuller.
Bare se.
God bedring.
Heisen går ned.
Ingen bilder, men hun spente meg.
Du kunne spurt om du ville ha ny advokat.
Hvordan kan du tenke på å komme hit?
Du må være forsiktig.
Men Gil-mu er på min side.
Er du sint fordi jeg gjorde som jeg ville?
Det har ingenting med meg å gjøre.
Fortell meg alt, ok?
Greit.
Jeg hører aldri
på noen andre enn deg, Won-jun.
Hei, Kang-ho.
Hvorfor møtes skuespillere bare
på prisutdeling og hos advokat?
Hallo.
Skal vi ta en kopp te?
-Jeg vil ikke ta farvel.
-Hva?
-Vi går!
-Bare sånn?
-Skål.
Ja. Alkohol smaker best
når det skjer spontant.
-Jeg vil ha et glass til.
-Drakk du alt?
Ta min. Jeg har ikke rørt den.
Hvorfor? Drikker du ikke?
-Jeg må kjøre.
-Kom igjen.
Hvorfor vil du plutselig
ha kvinnelig advokat?
Menn vil bare kysse meg i ræva
og er slurvete.
Damer prøver bare
å være søte og er også slurvete.
Er du immun mot søte jenter?
Selv når de er pene?
Pene jenter er verre.
De tror de kan slippe unna med alt.
Derfor har du ingen skandaler.
Eller treffer du virkelig ingen?
Eller er du…
Du kan snakke med meg.
Jeg elsker sånne som deg.
De forstår alle kjønn emosjonelt,
så mange av dem er talentfulle.
Jeg trodde alle damer likte homofile menn.
De ønsker å få en homofil venn.
-Beklager at jeg ikke er homofil.
-Ikke si det.
Jeg vil ikke være venn med deg.
Forresten, når er festen min for prisen?
-Vi setter en dato.
-I morgen? Jeg har tid.
-Hva?
-I morgen?
Er ikke det for brått?
Det er kallenavnet mitt. Den brå.
Og uansett når det er,
vil de som ikke vil komme, ikke komme.
-Ingen ville takke nei!
-Det ville han gjort!
Han kommer aldri
og finner på unnskyldninger.
Vi er i samme byrå,
men har aldri spist sammen engang.
Og Kang Ho-dong sa
at en familie burde spise sammen.
Det stemmer.
Skal vi invitere advokatfirmaet?
-Vi bør spise sammen.
-Ja, det høres greit ut.
Men denne gangen
tror jeg det er bedre
for dere to å ha fest sammen.
Siden kjendisene våre er travle,
kommer de nok ikke to ganger.
Jeg tar min senere.
Jeg liker det heller ikke! Du fester ikke.
Jeg tviler på at du kan feste.
Vi har ulik stil.
Jeg fester ikke for egen fornøyelse.
Sier du at jeg plager andre
så jeg kan ha det gøy?
Ok, det holder.
Slutt nå. Ok?
Dere kan holde deres egne fester,
og når kontraktene utløper,
må en av dere finne et nytt byrå.
Jeg bryr meg ikke om hvem.
Dere kan dra begge to!
-Won-jun!
-Hei!
Hei, vi kranglet ikke!
Du vet hvor frittalende vi begge er.
Vi skal holde festen sammen.
Vi er en familie.
Ja. Vi gjør det sammen.
Bravo!
Kan jeg dra før den er slutt?
Og bare betale?
Ja, du oppfører deg slik.
Til jeg blir lei av deg.
PRINSESSE: JOHNNYS AUTOGRAF!
-Kommer Johnny? Han er opptatt.
-Han kommer.
Han er grei, så han kommer innom.
Hvorfor?
Vil prinsessen ha autografen hans?
-Hvordan visste du det?
-Du ser sånn ut når du tekster med henne.
Kan du gjøre for andre kvinner en brøkdel
av det du gjør for prinsessen din?
Det gjør livet mitt mye enklere!
Jeg dreper deg om du tar ut sparepengene.
Jeg sa at jeg betaler husleie.
Det gjør jeg ikke.
Jeg slapper av ved å sette inn penger.
1818 WON SENDT
Jeg dreper deg om du lager trøbbel.
Vi har ikke råd.
Jeg ville aldri gjort det.
Jeg trener her for å spare penger.
Har du flere intervjuer?
Det føles som om noe plager meg.
Er det bare dårlig samvittighet?
Har du flere intervjuer?
Jeg har søkt på to til
og har ikke hørt noe.
Skal du noe sted?
-Nærbutikken.
-Nærbutikken?
-Vet du hvor dyrt det er?
-Jeg skal ikke kjøpe noe.
De trenger noen til å jobbe nattskift.
Ja, hallo?
Er jeg det?
Ok.
Takk.
Jeg fikk jobben.
-Hvor da?
-Gilmu.
Er det på grunn av Lee Jin-suh?
Du fikk jobben. Skal du si nei?
Nei. Jeg må jobbe!
-Hvorfor valgte de meg?
-Selvsag valgte de deg!
Du er utmerket!
Pen, sympatisk og vinner mange saker.
Jeg har aldri sett en advokat som deg.
-Jeg er så stolt av deg!
-Du maste på meg.
Når da?
Hva vil du ha mat? Vi går på nærbutikken.
Kjøtt eller fisk?
-Kjøtt!
-Vil du ha rød ginseng?
Ja!
-En dame?
-Hun får ikke jobben.
Jeg slo alle de mennene og fikk jobben.
De reddet meg da jeg var desperat.
Som den første kvinnelige advokaten
vil jeg gjøre det bra.
Heia Mi-ran!
Du må godta denne ansvarsfraskrivelsen
før du signerer kontrakten.
Greit.
Jeg skal ikke avsløre informasjon
om mine klienters privatliv.
Jeg er ansvarlig for sanksjoner
for brudd på overnevnte.
Jeg skal betale tre ganger…
Tre ganger min årlige inntekt i straff.
Er du enig?
Ja.
UNDERTEGNET AV YEO MI-RAN
Nå som du har signert kontrakten,
kan vi vel snakke uformelt?
Ja.
Ok!
Taushetsplikten trer i kraft umiddelbart.
-Husk det.
-Ja, sir.
Nå skal jeg fortelle deg hva du trenger.
Rask forstand og tålmodighet.
De fleste klientene er kjendiser,
så de er ekstremt emosjonelle.
De har humørsvingninger.
De leser ikke klagene.
De vet ingenting om dem.
Du må bare være snill og vennlig mot dem.
Ta deres side, gjør som de vil,
så stoler de på deg.
Om du behandler dem dårlig, klager de.
Det beste eksempelet er Choi Soo-jin.
Ok.
Hun skal du ta deg av.
Hør på alt hun har å si,
om saken eller andre ting.
Og gjør det hun ber om. Det er alt.
-Ja, sir!
-Spørsmål.
Hva?
Noen spørsmål?
-Er du partner Ko Yong-woo?
-Det er meg.
Jeg trodde Mr. Yang Gil-mu
var sjef i firmaet.
Kjenner du noen som jobber her?
Jeg hørte det et sted.
Du er ansatt,
så du bør vite hvem eieren er.
Mannen du så i går.
Han er Yang Gil-mu, firmaets eier.
Offisielt er han kontorsjef.
Et sjefseid advokatfirma?
Er det noe galt?
Nei, sir.
Er du ferdig?
Hør etter!
En kvinnelig advokat har endelig
ankommet advokatfirmaet vårt.
Presenter deg selv.
Hallo. Jeg er Yeo Mi-ran.
-Så energisk.
-Jeg ser frem til å…
…jobbe med dere.
Jeg vil at alle skal aktivt hjelpe henne
så vår eneste kvinnelige advokat
kan slå seg til ro så fort som mulig.
-Ja, sir.
Gjett alderen.
-Hun er eksen min.
-Din sykelige løgner.
-Hun jeg slo opp med nylig.
-På hotellet?
Kan noen vise Ms. Yeo rundt på kontoret?
-Seo…
-Nei.
Jeg gjør det.
Lee, takk.
Ok.
Én ting til.
Alle ansatte skal spise middag i kveld
med Dowon Underholdning!
-Takk, Mr. Yang!
-Ikke noe problem!
-Du kan drikke i kveld.
-Ikke slå meg.
Det ble ille på min gamle arbeidsplass.
Så jeg måtte slutte,
men det var ikke lett å få jobb.
Jeg vil ikke gjøre deg ukomfortabel.
Jeg skal ikke plage deg.
Det må ha vært veldig ille.
Jeg vet at du ikke likte dette firmaet.
Jeg?
Sa jeg det?
Du trengte ikke det.
Men jeg visste ikke at du var utro.
-Soverommet. Bare for menn.
-Samme det.
Jeg skal ikke bruke det.
Treningsstudio.
Jeg er redd vi ikke har damegarderobe.
Si fra når du bruker den.
Jeg står vakt.
Ok. Takk.
Kantinen.
Drikke og snacks er gratis.
Du elsker sprit.
Drikk så mye du vil.
Fint!
Sett deg.
Greit.
-Er du ikke opptatt?
-En advokat som meg er aldri opptatt.
Rettssaker kan bli forsinket
eller aldri ta slutt.
Takk.
Hadde dere virkelig sex den kvelden?
Jeg er lei for at du må se meg igjen.
Men la oss være kolleger nå.
Lee, gjør meg denne tjenesten.
-Mener du det?
-Ja.
-Gjør meg en tjeneste.
-Du er så egoistisk.
Ja, jeg vet det.
Derfor spør jeg deg om og om igjen.
Jeg er også en avslappet fyr.
Takk.
Er dette det de kaller
"Hollywood-vennskap"?
Er det det?
Kom deg på jobb.
Hvilket vennskap?
Unnskyld.
Beklager sist gang.
Det går bra.
-Beklager sist gang.
-Hva skjer?
Hun er snill.
Ikke lukk øynene.
Kutt!
Ok!
Det var flott!
-Vi har ingen problemer?
-Nei, frue.
"Action" blir beist.
"Kutt" blir gentleman!
Hjertet mitt slår!
Kyssescenen var så romantisk.
Har du og Kang-ho skværet opp?
Samme det.
Han er definitivt en erfaren kysser.
Men selv de ansatte vet ingenting
om hvem han dater.
Søren!
Pillene funker ikke med henne.
Han har sikkert fordøyelsesbesvær.
-Han er homofil.
-Hva?
Hva skjer…
…hvis dette kommer ut?
Han har aldri hatt en skandale.
Det stemmer, ikke sant?
-Kom dere inn!
-Skynd dere!
Fest setebeltene. Kom igjen!
-Kom igjen!
-Drikk opp!
-Ms. Yeo.
-Kom igjen!
Jeg er lys våken.
Jeg har ikke oppgradert repertoaret.
Ikke tenk på repertoaret.
Bare dans når de synger.
Ja, sir.
Aldri glem å reagere ydmykt.
-Ok!
-Ja, sir!
Klienter deler alt
om seg selv med advokatene sine.
Det må være så flaut!
Kjendiser har det verre.
De er redd for private avsløringer.
Om advokater er grasiøse,
vil de føle seg enda mer flaue.
-Ja!
-Absolutt!
Derfor må vi oppføre oss som idioter.
Og bygge sterke kameratskap!
-Sånn, ja!
-Så hensynsfull, ikke sant?
Ja!
Nå lurer jeg på
om en kvinne kan passe inn hos oss.
Jeg er ikke akkurat
det de kaller "en kvinne".
Så la oss fyre opp!
Kom igjen!
-Sjef, gi meg en dans.
-Ok!
-Se på henne!
-Du kan feste!
Hva gjør du?
Dere kan ikke slå meg i noe.
Hei! Hva gjør du?
Kom igjen!
Må jeg slå det?
Du kan hate meg i stedet
Så bli kvitt all hengivenhet
Takk Gud jeg sparket ham!
Ikke se etter meg igjen
Fordi jeg ender opp med å såre deg
Få den vekk fra meg!
Ja. Hei!
Har du hilst på Mr. Do?
Gilmus første kvinnelige advokat.
Hun er Ms. Chois advokat!
Hallo, jeg er Yeo Mi-ran.
-Det er en ære å jobbe med deg!
-Æren er min. Ta godt vare på…
…Soo-jin.
Jeg skal gjøre mitt beste.
-Jeg venter utenfor.
-Ja.
Hei!
-Herregud!
-Takk!
Jeg så rosa!
-Kom igjen.
-Be sjefen min gi deg buksene mine.
Det burde være noen i bilen.
-Bra jobbet.
-Gå og ikke snu deg!
Hei, alle sammen.
-Elsker dere stemningen?
-Ja!
Forresten, vi er advokater.
For å holde det interessant,
har vi en nykommer på scenen!
-Gjør greia fra i går!
-Ja!
-Gjør det!
-Du er flink!
Yeo Mi-ran!
Hun fikk meg til å ville drepe henne!
Jøss!
God skuespiller! Hun kopierer det!
Kom igjen!
Slipp en bombe!
Hvis jeg ser svak ut, er jeg ferdig.
Hva gjør du?
-Er du sint fordi jeg er sen?
-Nei.
Bra. Så lenge det ikke handler om meg.
Noen der inne så deg falle.
Du vet, det skremmende fallet.
Så hvorfor er du sånn?
-Jeg er flau.
-Det var jeg som falt. Hvorfor er du flau?
Hvorfor lo jeg så dramatisk?
Ja, det var pinlig.
Du bør være flau.
Du tok et godt valg
da du sluttet som skuespiller.
-Hold kjeft og gå inn.
-Ja, sir.
Forlegenhet er noe av det vanskeligste
å holde ut.
Sa du at leppene mine er som gelé?
Hva gjør jeg?
Hva om du kommer stille til meg
Og trygler om et kyss?
Hva gjør jeg?
Hvordan er du så flink til å gjette
Hva jeg vil og ønsker meg?
Akkurat som en magiker
Som kaster trylleformler
Tar du meg og rister meg
Jeg vet ikke, du kan si det
Tusen ganger, jeg vet fortsatt ikke
Jeg vil vite hvordan kjærlighet føles
Det gjør meg gal
Støyende…
Ikke bli redd.
Ta vare på meg…
Om jeg blir redd, er jeg en pyse.
Du gjorde dette mot meg
Takk!
Du var flott!
Nam Kang-ho, hallo!
Hva er dette?
Jeg skulle ikke spent bein på ham.
Bra jobbet!
-Hallo.
-Hei. Det er lenge siden.
Jeg er best
-Jeg er best!
-Ms. Choi er best!
Jeg er best
Den beste!
Åpner skapet mitt
Tar på det nyeste antrekket
Ser på ansiktet mitt i speilet
Soo-jin!
Jeg har et møte klokka halv ni
Går inn i natten med frekke skritt
Det menn kaller "jobb",
er bare smisking og gruppepress.
Jeg kan også være med.
Jeg bare hater dem.
Jeg er best
Hun elsker å synge.
Men hvorfor er hun ikke bedre?
Hei, er det henne?
Ja, husker du henne?
Det gjør jeg. Veldig klart.
Johnny!
Du har navnet til en sanger.
Hvorfor ikke synge?
-Kom opp!
-Johnny!
-Johnny?
La oss ta en drink.
Kom igjen.
Hei, Johnny! Kan-ho trenger en autograf.
Han har snakket om det i dagevis.
Gjør det nå før du glemmer det.
Hvorfor gjør dere det ikke ute?
Ikke glem en kommentar.
-Ok?
-Ok.
Han skal filme i Jeju i morgen tidlig,
så send ham hjem, ok?
Ok.
-Yeo Mi-ran!
Jeg visste det!
Jeg er en god menneskekjenner!
Plukk opp et glass!
Skål!
-Skål!
Hva?
Er du full?
Kom hit.
-Vi ses.
-Kom deg trygt hjem.
-Takk.
-Klart det!
Du er så kul.
Vi er alene nå.
Rolig!
Seksuelt overgrep mot en kollega.
-Hva?
-Jeg slipper deg på én betingelse.
Du og jeg skal være kolleger fra nå av.
-Ok?
-Ok!
Gå og vask ansiktet.
Det er ekkelt. Reis deg.
Hei.
Hei! Våkne.
-Vask ansiktet.
-Nei.
Det gjør jeg ikke.
Hva feiler det deg?
-Jøss.
-Jeg vasker meg ikke.
Hei, Lee.
Sutrer du fordi buksene dine revnet?
Det er din feil
at du tapte i stein, saks, papir!
Fy søren.
Jeg skjønner.
Du var flau foran eksen,
så du festet ekstra hardt.
Alle lo av deg.
Selv buksene dine.
Åpnet du smekken før du tisset?
For en fyr.
Men hei.
Det er slutt, ikke sant?
-Pokker.
-Hva?
-Du er stygg.
Hvor bor du?
Jeg tar deg med hjem.
Hei, hopp inn!
Jeg bor langt unna.
-Dra hjem og hvil.
-Hei.
Yeo Mi-ran, jeg ansatte deg.
Jeg ba dem skaffe en kvinnelig advokat,
så det var derfor de ansatte deg!
Betyr ikke det
at du må gjøre som jeg sier?
-Ansatte de meg fordi jeg er kvinne?
-Hvor bor du?
Jeg må på toalettet.
Jeg kan ikke stoppe deg. Vær rask.
Soo-jin.
-Går det bra?
-Det går ikke bra.
Du vet hvordan jeg er.
Jeg morer meg, men jeg har det ikke bra.
Hvorfor er du sånn igjen?
Du har ikke hatt det så gøy på lenge.
Soo-jin, kom igjen!
-I dag skal jeg kjøre deg hjem selv.
-Sier du det?
-Skal du kjøre meg hjem?
-Skal vi ta din eller min bil?
Samme det!
Jeg var så glad for at jeg slo mennene.
Dette er den verste diskrimineringen.
-Unnskyld.
-Ikke si det.
Har du ventet på meg?
Hva?
Nei. Hvorfor skulle jeg det?
Det er plausibelt i mitt perspektiv,
med tanke på stemningen i sangen din.
Det var bare for å…
Du får mye oppmerksomhet fra menn.
Hva?
Hvordan kan jeg glemme hun
som spente bein på meg?
Ikke i dette livet.
Jeg følte noe røre foten min.
Følte du ikke foten min mot din?
Denne mannen er en VIP-kunde.
Skal jeg fortsette å nekte for det?
Hvis du fortsetter å benekte det, så…
Unnskyld.
For å være ærlig
strakk jeg ut foten til feil tid.
Jeg beklager det.
Jeg tror ikke på løgnene dine.
Siden du innså at jeg er en kvikk person,
må du også være en kvikk.
Greit. Du har innrømmet at det var deg.
Si om det var et uhell.
-Var det med vilje?
-Hva?
Jeg har møtt kvinner som gjør alt
for å få meg til å huske dem.
Jeg innrømmer det.
Jeg møter mange kvinner
og gir dem autografer,
tar bilder, men jeg husker dem ikke
fordi det er for mange.
Men jeg husker de som klemmer,
klorer eller slår meg.
Fordi de er så fæle.
Jeg er ikke en sånn kvinne.
-Jeg strakk ut beinet, og ved uhell…
-Da skulle du bedt om unnskyldning.
Krangler jeg med en som er uskyldig?
Jeg glemmer det om du beklager på ekte.
Du gir meg ikke noe valg.
Vi må sjekke kameraene.
Vi finner ut
om det var et uhell eller ikke.
Vent, du trenger ikke det!
Jeg beklager!
Jeg gjorde det
fordi jeg liker deg så godt!
Jeg liker deg veldig godt!
Jeg ville bare være nær deg.
Jeg er så lei meg.
Kang-ho.
Vær snill når du liker noen.
Vær snill, ok?
Ok. Jeg tar det til meg.
Jeg er ikke den eneste
som ville gitt alt for å overleve.
Jeg innrømmer aldri
at jeg elsker noen uansett,
så det er ikke noe galt
med en så ynkelig første tilståelse.
Hvor er alle sammen?
Jeg kjenner typen.
De spiller avslappet rundt menn
for å forføre og utnytte dem.
Hun sa hun er en fan, men jeg
vil helst ikke bli involvert med henne.
Hater du en ny dame?
-Ja.
-Kom igjen, du er ikke sånn mot Ji-woo.
Glem det. Jeg hater voksne damer.
Hva?
Er ikke det Ji-woo?
Ji-woo. Hva gjør du her?
Du har blitt penere.
Kang-ho, du bør ta imot gaven din.
Har du spist?
Hvorfor er du så lett kledd?
Jeg skal gi deg en klem.
Du må være kald.
Vi går inn.
Kom igjen.
"Hva faen?"
-Ha det.
-God natt.
Har jeg uflaks i år?
Jeg hater voksne damer.
Ja!
Faen.
Ja! De er utenfor.
Hva skjer?
Ha det bra.
Den jævelen er som alle andre.
POLITI
Hva faen? Er han president eller noe?
Tekst: Trine Friis