EEN NETFLIX-SERIE
Het spijt me.
Vergeef me.
Nou?
Sorry?
Als je sorry zegt en ik je vergeef,
is dat dan genoeg?
En de directeur en de crew?
-O, ja.
Ik bied ze mijn excuses aan.
Hoe?
Je kunt maar beter aan iedereen
op die manier je excuses aanbieden.
Wat?
Doe wat ik zeg of ik maak je af.
AFLEVERING 2
BAD BOY
Zag je zijn gezicht?
'Doe wat ik zeg of ik maak je af.'
Dat straalde hij uit.
-Ja.
Nu snap je wat ik bedoel, hè?
Die dag was het nog erger.
Welke 'God van Romantiek'
pest actrices zo?
Hij maakt me gek.
-Dat bedoel ik nou.
'Doe wat je wilt.'
Dat heb ik gedaan.
Goed gedaan.
Dit verdient ze,
met wat ze heeft veroorzaakt.
Hoe heb je het gedaan?
-Gewoon.
Ik heb Gilmu gebeld.
Ze dreigden vast met een schadevergoeding.
Ik wist het.
Serieus, je bent zo…
Hoezo? Wat is er mis?
Ik sta zo voor schut
bij die mannen van Gilmu.
Je maakt altijd ruzie met vrouwen.
De aardigste beroemdheid, Nam Kang-ho…
…is gemeen en kleinzielig.'
Dat zullen ze denken.
Gilmu's advocaten
hebben je nog niet ontmoet.
Ze zullen vast over je roddelen.
Houden ze hun geheimhoudingsplicht wel?
Zal ik erheen gaan en lunch kopen?
Wat?
Gilmu Advocaten.
Laat me uitleggen hoe het hier is.
Ze komt eraan.
Ze is er.
Yoo-yeon.
-Yoo-yeon.
GILMU ADVOCAAT
Wisten jullie van het plagiaat?
Hoe voelen jullie je nu?
Dit is oneerlijk.
Onze producer begon
zes jaar geleden aan het lied…
…en sindsdien luisteren we ernaar.
Ze verdedigen voornamelijk beroemdheden.
GILMU'S BESTUURDER
En hun filosofie is duidelijk.
'Twee vliegen in één klap.'
Met beroemdheden feesten
en nog geld verdienen ook.
Ze kennen geen schaamte
of het interesseert ze gewoon niet.
Hallo.
Ik kom voor het sollicitatiegesprek.
-Deze kant op.
Bedankt.
-Geen dank.
Het grootste probleem is
dat ze alleen mannen aannemen.
Vrouwelijke advocaten
worden niet aangenomen.
Een vrouw?
-Ze wordt niet aangenomen.
Yeo Mi-ran?
-Ja.
Ik weet het. Ik ben hier als formaliteit.
Maar ik ben toch gekomen.
Zo wanhopig ben ik.
Ik heb hoop tegen beter weten in.
Vanwaar al die mannen? Er is één meisje.
Hoe zou het komen?
Misschien weet men
dat we geen vrouwen aannemen.
Dat kunnen we bekendmaken?
We kunnen geen vacature plaatsen
met 'alleen vrouwen'.
Hou toch op.
Ken je hun namen nog?
Wat is haar achternaam?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hoi, allemaal.
Is hij een cliënt?
Zodat ze meer waard wordt en
zichzelf verkoopt aan de hoogste bieder.
Daar droomt…
…elke vrouw van.
Als hij niet had gelachen,
had ik me ingehouden.
Dat was heel bewust,
maar totaal ondoordacht.
Wat gebeurd is, is gebeurd.
Voor de perfecte misdaad
heb je een pokerface nodig.
Wat…
Wat moet ik doen?
Lach.
Wat zeg je?
-Lach.
Wat?
-Lach nou maar.
Pak mijn hand.
Dat zie je niet elke dag.
Jemig.
-Dat was gênant.
Waarom lachte ik zo?
Het was overduidelijk uit schaamte.
Verdorie.
Weet je wat?
Iemand liet me struikelen.
Vergeet het.
Het kan gebeuren.
Ongemakkelijk lachen
is normaal als je in paniek raakt.
Won-jun. Iemand liet me struikelen.
Er hangen hier camera's.
Kunnen we ze bekijken?
Wat is je plan?
De beelden afspelen
en de beveiliging laten lachen?
Probeer je grappig te zijn?
Alles is in orde.
Vergeet het nou maar. Oké?
Het was zeker met opzet.
Hallo.
Je kent vast Choi Soo-jin,
de favoriete actrice van Korea.
Ze is aanwezig bij het gesprek,
omdat ze onze vip-cliënt is.
Goed.
-Neem plaats.
Is er een reden waarom je
bij ons wilt komen werken?
Hoezo? Ze wil geld verdienen.
Dat klopt.
Zijn er gebieden
waar je ervaring mee hebt?
Ik heb veel zaken gedaan,
civiele en strafzaken.
En echtscheidingen?
Pardon?
Ja, dat heb ik.
Heb je gewonnen?
Je kunt nooit alles winnen of verliezen.
Ik haalde gedeeltelijke overwinningen.
Dus ik heb nooit verloren.
Ben je getrouwd?
Nee.
-Heb je een vriendje?
We zijn net uit elkaar.
Zulke vragen stellen we
tegenwoordig niet meer.
Heb je veel relaties gehad?
Is het erg als ik ja zeg?
Nee, dat zou heel goed zijn.
Dan weet je veel over relaties.
Wat een opluchting.
Ik heb genoeg relaties gehad.
Genoeg? Hoeveel mannen?
Ik heb ze niet geteld.
Afgezien van de mannen met wie ik flirtte…
…een stuk of vijftien?
Mannenverslindster?
Nee, data verzamelen
over verschillende types.
Laat je ambities maar horen.
Met welke instelling
ga je hier gaat werken?
Iedereen zegt dat ze hun best zullen doen.
Maar ik wil je talent zien.
Wat?
Een auditie toont me hoe wanhopig je bent.
Ik heb eerder audities gedaan,
maar dat was nooit in mijn voordeel.
O, mijn god.
Iets pittigs? Nee.
Dat kun je vast niet.
Nee, mevrouw. Ik doe het.
Het heet:
'Een moorddadige talentenjacht'.
Ik wil haar echt vermoorden.
Ik zie het nu
Dit is de laatste liefde voor mij
Doe me geen pijn meer
Dood haar.
-Dood…
Ik haat het om te zien…
O jee, stream je dit interview?
Wacht even.
Een, twee, drie.
Dank je.
-Graag gedaan.
Mag ik er ook een?
-Ja, hoor.
Mijn hemel.
-Ik ook.
Een, twee, drie.
Het is vast 100% voor hem.
Wat?
-De kans om te slapen met wie hij wil.
Echt niet, niet 100%.
Onvoorstelbaar voor iemand
met minder dan 10% kans.
Een, twee, drie.
-Hé.
Ik ben gedumpt omdat ik vreemdging.
Ik heb het hotel gehaald,
maar ze trof me daar aan.
Wat deed je vriendin daar?
-Nou, ze…
O, jeetje.
Zo zit het niet…
Neem er een met mij, alsjeblieft.
Ik hoorde dat je werd afgewezen door Ria.
Eigenlijk is het andersom.
Moet ik dat geloven?
Waarom zou Ria…
Is dat waar?
Ik neem de foto wel.
-Graag.
Mag ik je arm vasthouden?
-Ja.
Dank je.
Een, twee, drie.
-Bedankt.
Ik heb sushi besteld.
Vinden jullie dat goed?
Ja, heerlijk.
-Geniet ervan.
Tot ziens.
-Dag.
Dag.
-Het beste.
Tot ziens.
Hij is zo aardig als hij eruitziet, hè?
Knappe mannen zijn aardig,
en gewone mannen zijn vol van zichzelf.
Ja.
-Zoals de advocaten?
Je hebt gelijk.
-Ze zien er nu zo lelijk uit.
Bedankt.
-Geen zorgen.
Als een grote ster
als Nam Kang-ho langskomt…
…zijn onze medewerkers
trots op het bedrijf.
Kijk onze medewerksters.
Je hebt geluk, hè?
Hoor je me niet? Je weet het vast.
Onze vip… mevrouw Choi is er.
Dat wist ik niet. Waarom?
-O, Won-jun.
Wat doe je hier?
-Wacht, wat doe jij hier?
Ach.
Ik zei toch dat m'n advocaat
me niet goed begrijpt.
Dus nam meneer Yang een nieuwe aan.
Een vrouw.
Men denkt nog dat ik doordramde.
Nou.
Was het te vaag voor ze?
Pardon.
Werk je hier?
Nee. Ik kom solliciteren.
Je leek daarstraks in orde.
Helemaal niet.
Ik schaamde me, dus ik verdroeg het.
Het doet zo'n pijn,
dat ik naar het ziekenhuis ga.
Om te zien of er een breuk zit.
Dan kun je niet lopen.
-O, nee?
Probeer dit eens.
Kun je dit?
Dat is te zwaar.
Hij is vast niet gebroken.
Een lichte kramp, denk ik?
Heb je een foto gemaakt?
Sorry?
-Van toen ik struikelde.
Nee.
Jeetje.
Waar zie je me voor aan?
Kijk maar.
Nou, dan. Ik wens je een spoedig herstel.
Naar beneden.
Geen foto's, maar ze liet me struikelen.
Je had me kunnen zeggen
dat je een andere advocaat wilde.
Hoe kun je hier naartoe komen?
Je moet voorzichtig zijn.
Gil-mu staat aan mijn kant.
Ben je boos dat ik mijn zin doordreef?
Het gaat er niet om of ik boos ben.
Bespreek alles met me, oké?
Prima.
Ik luister alleen naar jou, Won-jun.
Hé, Kang-ho.
Hoi, Kang-ho.
Acteurs van hetzelfde bureau,
en we zien elkaar bij awards en hier?
Hallo.
Heb je zin in thee?
Ik wil nog geen afscheid nemen.
-Wat?
Kom op.
-Zomaar?
Proost.
-Proost.
Ja. Alcohol smaakt het lekkerst
als ik spontaan wat ga drinken.
Ik wil er nog een.
Heb je alles op?
Hier. Ik heb nog niet gedronken.
Waarom? Drink je niet?
Ik moet rijden.
-Kom op.
Waarom wil je ineens
een vrouwelijke advocaat?
Ach. Jongens slijmen alleen maar
en zijn slordig in hun werk.
Meisjes doen alleen schattig
en zijn ook slordig.
Ben je immuun voor schattige meisjes?
Al zijn ze moooi?
Mooie meisjes zijn erger.
Ze denken overal mee weg te komen.
Daarom heb je geen schandalen.
Ga je echt niet met iemand uit?
Of ben je…
Praat maar met mij.
Ik ben dol op jouw type.
Ze begrijpen alle genders,
dus ze zijn vaak erg getalenteerd.
Vrouwen zijn toch dol op gay mannen?
Is het niet een grote wens
om een gay vriend te hebben? Toch?
Sorry dat ik geen gay ben.
Dat is niet nodig.
Ik wil geen vrienden met je zijn.
Trouwens, wanneer…
…is mijn feest voor de award?
Laten we 'n datum prikken.
-Morgen?
Ik heb tijd.
Hè?
-Morgen? Is dat niet wat impulsief?
Dat is m'n bijnaam. Impulsieve Meid.
En wanneer het ook is,
wie niet komen wil, komt niet.
Niemand slaat je uitnodiging af.
Hij wel.
Hij komt nooit opdagen
en verzint smoesjes.
We zitten bij hetzelfde bureau,
maar we hebben nooit samen gegeten.
En Kang Ho-dong zei
dat een familie samen moet eten.
Juist.
Nodigen we de advocaten uit?
Het is tijd voor een etentje.
Ja, dat klinkt goed.
Maar dit keer…
…lijkt het me beter
dat jullie samen een feestje te geven.
Onze beroemdheden hebben het druk…
…het is lastig
om ze twee keer bij elkaar te krijgen.
Laat haar maar eerst gaan.
Ik vind het ook niks.
Je viert niet zoals ik.
Je kunt vast niet feesten.
Ieder zijn eigen stijl.
Ik feest niet voor m'n eigen plezier.
Zeg je dat ik anderen irriteer
om maar lol te hebben?
Oké, genoeg.
Hou ermee op. Oké?
Organiseer jullie eigen etentje…
…en als jullie contracten aflopen…
…moet een van jullie
een ander bureau zoeken.
Het kan me niet schelen wie.
Vertrek allebei maar.
Won-jun.
-Hé.
We hadden geen ruzie.
Je weet hoe openhartig we zijn.
We geven het feest samen.
We zijn een familie.
Ja. We doen het samen.
Bravo.
Mag ik tegen het einde gaan?
Om te betalen?
Ja, ga zo door.
Tot ik je beu ben.
JOHNNY'S HANDTEKENING
Komt Johnny? Hij heeft het druk.
Hij komt wel.
Hij is 'n goede knul.
Hij komt op z'n minst langs.
Hoezo? Wil de prinses zijn handtekening?
Hoe wist je dat?
Dat gezicht trek je alleen
als je sms't met je prinses.
Kun je voor andere vrouwen de helft…
…nee, een fractie doen
van wat je voor je prinses doet?
Dat maakt mijn leven eenvoudiger.
Ik maak je af als je je spaargeld opneemt.
Ik zou de huur betalen.
Doe ik niet.
Ik blaas stoom af
door geld te storten op mijn rekening.
1818 WON
Kom niet in de problemen.
We kunnen het niet betalen.
Dat zou ik nooit doen.
Ik sport hier om te besparen.
Heb je nog sollicitatiegesprekken?
Het voelt alsof iemand zeurt.
Is het mijn geweten?
Heb je meer gesprekken of niet?
Twee hebben er nog niet gereageerd.
Ga je weg?
De buurtwinkel.
-Buurtwinkel?
Weet je hoe duur die is?
Ik ga niks kopen.
Ze zoeken een nachtbediende.
Ja, hallo?
O, ja?
Oké.
Bedankt.
Ik heb de baan.
Waar?
-Gilmu.
Hoezo, komt het door Lee Jin-suh?
Je hebt de baan? Ga je nee zeggen?
Echt niet. Ik moet werken.
Hoezo kozen ze mij?
Dat is logisch. Je bent geweldig goed.
Je bent fit, aardig en wint vaak.
Ik heb nog nooit
zo'n veelzijdige advocaat gezien.
Zo trots op je.
-Je zeurde net tegen me.
Ik? Wanneer?
Hé. Wat wil je eten?
Kom, naar de supermarkt.
Vlees of verse vis?
Vlees.
-En rode ginseng?
Ja.
Een vrouw?
-Ze wordt niet aangenomen.
Ik heb die mannen verslagen…
…en kreeg de baan.
Ze hebben me gered toen ik wanhopig was.
Als eerste advocate bij Gilmu
wil ik het goed doen.
Zet 'm op, Mi-ran.
Je moet akkoord gaan met de disclaimer
voor je het contract tekent.
Natuurlijk.
Ik geef geen informatie
over het privéleven van mijn cliënten…
Ik ben aansprakelijk
voor overtreding van bovengenoemde.
Ik betaal ook drie keer…
Drie keer…
…mijn jaarinkomen als boete.
Akkoord?
Ja.
ONDERTEKENAAR YEO MI-RAN
Nu je het contract hebt getekend
en lid van de familie bent…
…kan ik toch informeel met je praten?
Ja.
Oké.
De geheimhoudingsverklaring
gaat per direct in.
Onthoud dat.
-Ja, meneer.
Ik zal je zeggen wat je hier nodig hebt.
Snel van begrip zijn en geduld.
De meeste cliënten zijn beroemd…
…dus ze zijn extreem emotioneel.
Ernstige stemmingswisselingen.
Ze lezen de klachten niet.
Ze snappen er niets van.
Je moet gewoon vriendelijk tegen ze zijn.
Doe wat ze vragen
en ze zullen je vertrouwen.
Als je ze niet goed behandelt, klagen ze.
Het beste voorbeeld
is Choi Soo-jin van je gesprek.
Oké.
Jij moet voor haar zorgen.
Of het over de zaak gaat of niet,
luister naar wat ze zegt.
En doe wat ze vraagt. Dat is alles.
Ja.
-Vragen?
Sorry?
Vragen?
Bent u meneer Ko, de bestuurder?
-Ja.
Ik dacht dat Yang Gil-mu
het hoofd van deze firma was.
Ken je iemand die hier werkt?
Ik had het ergens gehoord.
Je bent aangenomen,
dus je moet weten wie de eigenaar is.
De man van gisteren.
Dat is Yang Gil-mu, de eigenaar.
Officieel is hij kantoormanager.
Is hij geen advocaat?
Is dat 'n probleem?
Nee, meneer.
Klaar?
Allemaal opgelet.
Er is eindelijk
een advocate bij ons kantoor.
Hallo, allemaal. Ik ben Yeo Mi-ran.
Zo energiek.
Ik kijk ernaar uit om…
…samen te werken.
Ik wil dat jullie haar actief helpen…
…zodat onze enige advocate
zich zo snel mogelijk kan inwerken.
Ja.
-Ja.
Hoe oud is ze?
Ze is m'n ex-vriendin.
-Jemig, liegbeest.
Met wie ik het heb uitgemaakt.
Het hotel?
Wil iemand mevrouw Yeo
het kantoor laten zien?
O, Seo…
-Nee.
Ik doe het wel.
Lee, bedankt.
Oké.
Oh, nog één ding.
Alle werknemers gaan vanavond
uit eten met Dowon Entertainment.
Bedankt, meneer Yang.
-Prima.
Je mag vanavond weer drinken.
-Au, m'n maag.
Het ging mis op mijn oude werk.
Ik moest stoppen,
maar 'n baan vinden was lastig.
Sorry voor het ongemak, maar heb geduld.
Ik zal je niet lastigvallen.
Het ging vast heel slecht.
Ik weet dat je dit bedrijf niet leuk vond.
Ik? Heb ik dat gezegd?
Dat was niet nodig. Ik wist het.
Maar ik wist niet dat je vreemdging.
De slaapkamer. Voor mannen en vrouwen.
Maakt niet uit.
Ik ga 'm niet gebruiken.
Onze sportschool.
We hebben geen doucheruimte voor vrouwen.
Zeg het als je 'm gebruikt.
Ik hou de wacht.
Oké. Bedankt.
De kantine.
Drankjes en snacks zijn gratis.
Je houdt van drank. Pak wat je wilt.
Mooi.
Ga zitten.
Oké.
Heb je het druk?
Een advocaat in loondienst
heeft het nooit druk.
Als een proces wordt uitgesteld, prima.
Als het nooit eindigt, ook goed.
Bedankt.
Had je echt seks die avond?
Jin-suh, het spijt me echt
dat ik weer voor je sta.
Laten we collega's zijn.
Lee, gun me dit.
Meen je dat?
-Ja.
Gun me dit.
-Je bent zo egoïstisch.
Ja, ik weet het.
Daarom vraag ik het steeds weer.
Ach, ja…
Ik ben ook 'n relaxte man.
Bedankt.
Noemen ze dit 'Hollywood-vriendschap'?
O, ja?
Aan de slag.
Welke vriendschap?
Het spijt me.
Sorry voor de vorige keer.
Het is in orde.
Het spijt me.
-Wat is dit? Is ze aardiger dan gedacht?
Sluit je ogen niet.
Cut.
Oké.
Geweldig.
Geen problemen, toch?
-Nee, mevrouw.
'Actie' brengt een beest tevoorschijn
en 'Cut' een heer.
Mijn hart gaat tekeer.
De zoenscène was zo romantisch.
Hebben jij en Kang-ho het bijgelegd?
Boeiend.
Hij is een ervaren zoener.
Maar zelfs de crew
weet niet met wie hij uitgaat.
Verdorie.
Zelfs pillen werken niet bij haar.
Het is vast z'n spijsvertering.
Hij is gay.
-Wat?
Wat gebeurt er…
…als dit uitlekt?
Hij is nooit betrokken geweest
bij een schandaal. Het klopt, hè?
Stap in.
-Snel.
Gordels om. Laten we gaan.
Kom op.
-Drink op.
Mevrouw Seo.
-Kom op.
Nu ben ik klaarwakker.
Ik heb m'n repertoire niet verbeterd.
Wat nu?
Vergeet dat repertoire maar.
Dans gewoon als ze zingen.
Ja, meneer.
En wees bescheiden, begrepen?
Oké.
-Ja, meneer.
Klanten delen alles
over zichzelf met hun advocaten.
Het is vast zo gênant.
Nog erger voor beroemdheden.
Ze zijn bang dat hun privéleven uitlekt.
Als we ons fatsoenlijk gedragen…
…schamen ze zich nog meer, denk je niet?
Ja.
-Echt wel.
Daarom moeten we ons
soms als dwaas gedragen.
En een sterke kameraadschap opbouwen.
Voilà.
-Zo attent, hè?
O, ja.
Ik vraag me af of een vrouw bij ons past.
Ik ben nou niet bepaald 'een dame'.
Hé. Gas erop, dan.
Kom op.
Baas, doe een dansje.
-Oké, oké.
Kijk haar.
-Jij kunt wel feesten.
Wat doe je?
Jullie kunnen me niet verslaan.
Ho, zeg. Wat doe je?
Kom op.
Moet ik dat verslaan?
Haat me liever
Ontdoe je van alle genegenheid
Gelukkig heb ik 'm ontslagen.
Zoek me nooit meer
Want dan doe ik je pijn
Pak het van me af…
Juist. Zeg. Heb je meneer Do gedag gezegd?
Gilmu's eerste advocate.
De advocate van mevrouw Choi.
Hallo, ik ben Yeo Mi-ran.
Het is een eer om met je te werken.
-De eer is aan mij.
Zorg goed voor…
…Soo-jin.
Ja, ik zal m'n best doen.
Ik ben buiten.
-Ja, prima.
Hé.
O, mijn god.
-Bedankt.
Ik zag roze.
Kom nou.
-Vraag m'n manager om een broek van mij.
Er ligt vast wat in het busje.
Goed gedaan.
-Ga en niet omdraaien.
Hallo, allemaal.
Is de sfeer niet te gek?
-Ja.
We zijn trouwens advocaten.
Om het leuk te houden, halen we nu…
…de nieuwkomer op het podium.
Doe dat van gisteren.
-Ja.
Doe het.
-Je kunt het.
Yeo Mi-ran.
Ik wilde haar echt vermoorden.
Wauw.
Topactrice. Ze kopieert het meteen.
Zet 'm op.
Ga er vol in.
Als ik bij het begin zwak lijk, ben ik af.
Wat doe je?
Ben je boos dat ik laat ben?
Nee.
Gelukkig. Zolang het niet om mij gaat.
Er is iemand binnen die je zag vallen.
De vernederende val.
Waarom doe je dit dan?
Ik schaam me.
Ik ben gevallen. Hoezo schaam jij je?
Waarom lachte ik zo overdreven?
Dat was ongemakkelijk.
Je mag je schamen.
Het was een goede keuze
om te stoppen met acteren.
Kop dicht en naar binnen.
-Ja.
Een van de moeilijkste dingen…
…is schaamte.
Zei je dat m'n lippen
Net zo zacht zijn als gelei?
Wat moet ik doen?
Wat als je stilletjes naar me toe komt
En me om een kus smeekt?
Wat moet ik doen?
Hoe weet je zo goed
Wat ik wil en wens?
Als een goochelaar
Die toverspreuken uitspreekt
Je pakt me vast en laat me trillen
Ik weet het niet
Vertel het me duizendmaal
Duizendmaal, dan zou ik het nog niet weten
Ik wil weten hoe liefde voelt
Ik word er gek van
Luidruchtig…
Wees niet bang.
Zorg voor me…
Als ik bang ben, dan durf ik niet.
Want je hebt me zo gemaakt
Dank je.
Je was geweldig.
Nam Kang-ho, hallo.
Wat is dit voor raar gedoe?
Ik had 'm niet moeten laten struikelen.
Goed gedaan.
Hallo.
-Hoi. Lang geleden.
Ik ben de beste
Ik ben de beste.
-Ik ben de beste.
Ik ben de beste
Choi is de beste.
-Choi is de beste.
Ik ben de beste
Choi is de beste.
-Choi is de beste.
Ik ben de beste
De beste.
Ik doe m'n kast open
En trek m'n nieuwste outfit aan
Ik kijk eens goed naar mijn gezicht
Dat ik zie in de spiegel
Soo-jin.
Ik ben te laat voor m'n afspraak
Loop de nacht tegemoet met sensuele passen
Wat mannen 'werkleven' noemen…
…zit vol vleierij en groepsdruk.
Dat kan ik ook. Ik ben alleen geschokt.
Ik ben de beste
Ze houdt zo van zingen.
Waarom wordt ze niet beter?
Is zij dat?
Herinner je je haar nog?
Ja. Levendig.
Johnny.
Je hebt de naam van een zanger.
Zing toch. Kom.
Hup.
-Johnny, kom.
Johnny.
-Johnny?
Laten we wat drinken.
Kom op.
Hé, Johnny. Kang-ho wil je handtekening.
Hij zeurt er al dagen over.
Doe het nu maar.
Buiten. Hier is het chaotisch.
Vergeet er niet wat bij te zetten.
Oké?
-Oké.
Hij heeft morgen een shoot in Jeju,
dus stuur hem naar huis.
Oké.
Yeo Mi-ran.
-Yeo Mi-ran.
Ik wist het.
Ik heb veel mensenkennis.
Pak allemaal een glas.
Proost.
-Proost.
Wat?
Ben je zat?
Kom hier.
Tot ziens.
Kom veilig thuis.
Bedankt.
-Graag gedaan.
Schatje, je bent zo cool.
We zijn nu alleen.
Rustig.
Seksueel geweld tegen een collega.
Wat?
-Ik laat je gaan op één voorwaarde.
Jij en ik zullen voortaan
alleen maar collega's zijn.
Ja?
-Oké.
Ga je gezicht wassen.
Dat is smerig. Hé, sta op.
Jeetje, sta op.
Hé.
Hé. Wakker worden.
Was je gezicht.
-Nee.
Ik doe het niet.
Wat is er mis met je?
Wauw.
-Ik was m'n gezicht niet.
Hé, Lee.
Ben je boos dat je broek gescheurd is?
Het is jouw schuld
dat je verloor met steen-papier-schaar.
O, man.
Goed, ik snap het.
Je schaamt je vast omdat je ex er is…
…maar je bracht het feest op gang.
Iedereen lag in 'n scheur.
Zelfs je broek.
Heb je je rits wel geopend?
Jeetje, die vent.
Maar goed.
Jullie hebben toch niks meer?
Verdorie.
-Wat?
-Je bent lelijk.
Kom op, waar woon je?
Ik breng je.
Hé, spring erin.
Ik woon te ver weg.
Ga naar huis, rusten.
-Hé.
Yeo Mi-ran, ik heb je aangenomen.
Ik vroeg om een vrouwelijke advocaat…
…daarom hebben ze jou aangenomen.
Moet je dan niet doen wat ik zeg?
Ze namen me aan omdat ik een vrouw ben?
Waar woon je eigenlijk?
Ik moet naar het toilet.
Badkamer? Ik hou je niet tegen.
Kom snel terug.
Soo-jin.
Alles goed?
Ik ben geen homo.
Je weet wie ik ben.
Ik doe alsof ik lol heb,
maar ik voel me niet fijn.
Waarom doe je weer zo?
Ik heb lang niet zo'n lol gehad.
Soo-jin, kom op.
Ik breng je zelf wel thuis.
Echt?
Breng je me naar huis?
Nemen we jouw auto of de mijne?
Maakt niet uit.
Ik was zo blij
dat ik die mannen had verslagen.
Dit is de ergste omgekeerde discriminatie.
Het spijt me.
Dat is niet nodig.
Wacht je…
…al lang op me?
Wat?
Nee. Waarom zou ik dat doen?
Ik vind het heel plausibel…
…gezien de sfeer van je lied.
Ach.
Dat was gewoon om…
Je trekt de aandacht van mannen.
Wat?
Hoe kan ik ooit een vrouw vergeten
die me liet struikelen?
Niet in dit leven.
Ik voelde iets tegen m'n voet.
Voelde je mijn voet niet?
Deze man is een vip-cliënt.
Zal ik het blijven ontkennen?
Als je het blijft ontkennen…
Het spijt me.
Eerlijk gezegd strekte ik
m'n voet op het verkeerde moment.
Het spijt me heel erg.
Je weet dat ik niet in je leugens trap.
Omdat je doorhad
dat ik vlug van begrip ben…
…ben jij vast ook vlug van begrip.
Prima. Je hebt toegegeven dat jij het was.
Zeg me of het een ongeluk was.
Was het niet expres?
-Sorry?
Ik heb vrouwen ontmoet
die alles doen zodat ik me ze herinner.
Ik geef het toe.
Ik zie veel vrouwen, vraag hun namen,
geef ze mijn handtekening…
…ga op de foto…
…maar ik herinner me ze niet
omdat het er te veel zijn.
Maar ik herinner me wel
degenen die me knijpen, krabben of slaan.
Omdat ze zo vreselijk zijn.
Zo'n vrouw ben ik niet.
Ik strekte m'n been uit en raakte…
Had dan je excuses aangeboden.
Maak ik ruzie
met iemand die onschuldig is?
Ik wilde dit laten gaan
als je oprechte excuses aanbood.
Je laat me geen keus.
We bekijken de camerabeelden.
Vergissing of niet…
…daar komen we wel achter.
Wacht, dat hoeft niet.
Sorry.
Ik deed het…
…omdat ik je zo leuk vind.
Ik vind je heel erg leuk.
Ik wilde je slechts aanraken.
Het spijt me zo.
Kang-ho.
Wees aardig als je iemand leuk vindt.
Wees aardig, oké?
Oké.
Ik neem het ter harte.
Ik ben vast niet de enige
die m'n organen zou opgeven…
…om rond te komen.
Ik zal mijn liefde
niet opbiechten tot ik sterf…
…dus er is niets mis
met zo'n sneue eerste bekentenis.
Waar is iedereen?
Ik ken haar soort.
Doen alsof je meegaand bent…
…om mannen te verleiden,
op ze te bouwen en ze te gebruiken.
Ze zei dat ze een fan is…
…maar ik laat me liever niet met haar in.
Is er nog een vrouw
die je bent gaat haten?
Ja.
-Zo doe je niet tegen Ji-woo.
Laat maar. Ik haat alle volwassen vrouwen.
Hè?
Is dat niet Ji-woo?
Ji-woo. Wat doe je hier?
Je bent mooier geworden.
Kang-ho, je cadeau.
Heb je al gegeten?
Waarom kleed je je zo luchtig? Ik geef je
een knuffel, kom. Je hebt het vast koud.
We gaan naar binnen.
Kom op.
'Wat?'
Dag.
-Fijne avond.
Heb ik dit jaar pech?
Ik haat alle volwassen vrouwen.
Shit.
Ja. Ze zijn buiten.
Wat is er aan de hand?
Hier, pas op jezelf.
Die rotzak is net als alle mannen.
POLITIE
Wat? Is hij soms undercoverpresident?
Ondertiteld door: Cora Sendon