SERIAL NETFLIX
LOVE TO HATE YOU
Przepraszam.
Proszę mi wybaczyć.
No i?
Słucham?
Jeśli przeprosisz i ci wybaczę,
to wystarczy?
A reżyser i ekipę?
Oczywiście, że przeproszę.
Jak?
Najlepiej przeprosić każdego z osobna.
-Tak jak mnie.
- Co?
Rób, co mówię albo cię zabiję.
ODCINEK 2, ZŁY CHŁOPAK
Widziałeś jego minę?
„Rób, co mówię albo was zabiję”.
- To wyrażała.
- Tak!
Więc teraz mnie rozumiesz?
Tego dnia było dużo gorzej.
Jaki „Bóg Romansów” traktuje tak aktorki?
Zmienię zdanie.
No właśnie!
„Rób, co chcesz”.
I zrobiłem.
I dobrze.
Zasłużyła na to, bo narobiła bałaganu.
A ty co zrobiłeś?
Nic wielkiego. Porozmawiałem z Gilmu.
Pewnie zagrozili,
że producent zażąda odszkodowania.
Wiedziałem!
Boże, jesteś taki…
Czemu? Co się stało?
Tak mi wstyd przed ludźmi z Gilmu!
Zawsze wszczynasz kłótnie z kobietami!
Pomyślą: „Najmilsza gwiazda świata,
Nam Kang-ho, jest wredny i małostkowy”.
Ich prawnicy jeszcze cię nie poznali.
Pewnie będą o tobie plotkować.
A jak nie zachowają tajemnicy adwokackiej?
Może tam pójdę i kupię im lunch?
Co?
Korporacja Prawna Gilmu.
Oto czym jest to miejsce.
Wychodzi!
To ona!
- Yoo-yeon!
PRAWNIK GILMU
Wiedziała pani o plagiatach?
Jak się pani teraz czuje?
To nie fair.
Producent zaczął pracę
nad piosenką sześć lat temu
i od tamtej pory jej słuchamy.
Głównie bronią celebrytów.
WSPÓLNIK ZARZĄDZAJĄCY GILMU
Ich filozofia jest jasna:
„Dwie pieczenie na jednym ogniu”.
Zabawa z celebrytami i zarobek.
Albo nie mają poczucia wstydu,
albo o nic nie dbają.
Dzień dobry.
Przyszłam na rozmowę.
Tędy, proszę.
Dziękuję.
Proszę bardzo.
Problemem jest to,
że zatrudniają tylko mężczyzn.
Prawniczki nie są tu zatrudniane.
Co tu robi kobieta?
Nie wezmą jej.
Yeo Mi-ran?
Tak.
Wiem. Zaprosili mnie dla formalności.
Ale przyszłam,
bo jestem aż tak zdesperowana.
Jestem w beznadziejnej sytuacji.
Sami mężczyźni? Tylko jedna dziewczyna?
Ciekawe dlaczego.
Może rozeszła się wieść,
że nie zatrudniamy kobiet.
To może ogłosić, że zatrudniamy?
Nie możemy napisać:
„tylko kobieta” w ogłoszeniu.
Bez sensu.
Pamiętasz też ich nazwiska?
Jak ma na nazwisko?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Witam.
Jest ich klientem?
By podnieść swoją wartość
i sprzedać się temu, kto da najwięcej!
Cóż…
to marzenie każdej kobiety.
Gdyby się tak nie uśmiechał,
może bym się powstrzymała.
To było zamierzone, ale nieprzemyślane.
Ale stało się.
Do zbrodni doskonałej
trzeba twarzy pokerzysty.
Szlag…
Co robić?
Śmiej się.
- Co?
- Śmiej się.
- Śmiej się!
Trzymaj.
Rzadko się to widuje.
Jezu.
To było żenujące!
Po co ten teatralny śmiech?
Wiedzieli, że śmiałem się z zażenowania.
Do diabła!
Wiesz co?
Ktoś celowo mnie podciął.
Zapomnijmy o tym.
Tak mogło być.
Głupi śmiech jest normalny w panice.
Won-jun!
Ktoś mnie podciął.
Mają tu kamery. Może to sprawdzimy?
Co chcesz zrobić?
Odtworzyć nagranie i rozśmieszyć ochronę?
Próbujesz być zabawny?
W porządku.
Zapomnijmy o tym, dobrze?
Dobrze.
Ktoś to zrobił celowo.
Dzień dobry!
Pewnie zna pani Choi Soo-jin,
ukochaną aktorkę Korei.
Ponieważ jest naszą klientką,
weźmie udział w rozmowie.
- Tak.
- Proszę usiąść.
Dlaczego złożyła pani do nas aplikację?
Po co pan pyta? Przyszła zarobić.
Ma pani rację.
W jakich dziedzinach
ma pani doświadczenie?
W prawie cywilnym i karnym.
A w sprawach rozwodowych?
Słucham?
Tak.
Wygrała pani?
W rozwodach nie ma pełnych wygranych.
Wygrywałam częściowo.
Czyli nigdy nie przegrałam!
Ma pani męża?
- Nie.
- A chłopaka?
Niedawno zerwaliśmy.
W dzisiejszych czasach
nie zadajemy takich pytań.
Miała pani wiele związków?
To źle, jeśli powiem, że tak?
Nie, to bardzo dobrze.
Dużo pani wie o związkach.
Co za ulga.
Miałam mnóstwo związków!
Mnóstwo? Ilu facetów?
Nie liczyłam, ale wyłączając flirty,
około 15?
Jest pani modliszką?
Nie, raczej zbieram dane
o różnych typach mężczyzn.
Poznajmy pani aspiracje.
Proszę powiedzieć,
co pani wniesie do firmy.
Każdy mówi, że da z siebie wszystko.
Chciałabym zobaczyć pani talent.
Co?
Prezentacja talentu pokaże mi
stopień pani desperacji.
Prezentowałam już swój talent,
ale nic mi to nie dało.
O Boże.
Pokaz siły? Nie.
Chyba go pani nie ma.
Nie, proszę pani. Pokażę go!
Nazywa się:
„Talent wzbudzający mordercze żądze”.
Chcę ją zabić.
Teraz to widzę
To moja ostatnia miłość
Proszę, nie rań mnie już
- Zabić ją!
- Zabić…
Nie znoszę patrzeć…
Transmitujecie gdzieś tę rozmowę?
Chwila.
Raz, dwa, trzy!
Dziękuję!
Nie ma za co.
- Mogę też?
- Jasne.
- O rety!
- Ja też.
Raz, dwa, trzy.
On to ma sto procent.
Czego?
Szans na każdą z nich.
Nie, nie sto procent.
To niewyobrażalne dla kogoś,
kto ma mniej niż dziesięć.
- Raz, dwa, trzy.
- Hej.
Rzuciła mnie, bo przyłapała na zdradzie.
Dotarłem do hotelu
i jak na złość tam mnie zobaczyła.
Dlaczego tam była?
Ponieważ…
O rany.
Nie to, o czym myślisz…
Ze mną też! Proszę!
Ponoć podrywałeś Rię i cię spławiła.
Między nami. Było na odwrót.
Mam w to wierzyć?
Czemu Ria miałaby…
Czy to prawda?
Zrobię zdjęcie.
Tak, proszę.
- Mogę pana trzymać?
- Tak.
Dziękuję!
Raz, dwa, trzy.
- Dziękuję!
Dziękuję.
Zamówiłem sushi na lunch. Może być?
- Uwielbiamy je!
- To smacznego.
- Do widzenia.
Do widzenia!
Jest tak miły, na jakiego wygląda, nie?
Przystojni faceci są mili,
to przeciętni są aroganccy.
- Tak.
- Jak nasi prawnicy?
Masz rację.
Teraz wydają się tacy brzydcy!
- Dziękuję.
- Nie ma sprawy.
Gdy pojawia się gwiazda,
jak pan Nam Kang-ho,
nasi pracownicy są bardziej dumni z firmy.
Oto nasze kobiety.
Wasz szczęśliwy dzień, co?
Nie słyszycie mnie?
Pewnie pan wie.
Pani prezes, nie, pani Choi tu jest.
Nie wiedziałem. Co tu robi?
Won-jun.
Co tu robisz?
Co ty tu robisz?
Mówiłam ci, że mój adwokat
mnie nie rozumie.
Więc pan Yang zatrudni kogoś nowego.
Adwokatkę.
- Można pomyśleć, że na pana naciskałam.
- Wiem.
To było dla nich zbyt abstrakcyjne?
Przepraszam.
Pracuje pani tu?
Nie. Przyszłam na rozmowę.
Wydawało się, że nic się panu nie stało.
Nie. Byłem zażenowany, więc zniosłem ból.
Tak boli, że chyba pójdę do szpitala.
Żeby sprawdzili, czy nie ma złamania.
- Nie da się chodzić ze złamaniem.
- Nie?
Niech pan spróbuje tego.
A to?
To zbyt trudne.
To na pewno nie jest złamanie.
To raczej mały skurcz.
Zrobiła pani zdjęcie?
Słucham?
Jak się przewracam.
Nie.
Wow.
Chyba pan żartuje.
Proszę.
Szybkiego powrotu do zdrowia.
Jazda w dół.
Podcięła mnie, ale nie zrobiła zdjęć.
Mogłaś powiedzieć,
że chcesz zmiany prawnika.
Jak mogłaś pomyśleć o przyjściu tutaj?
Musisz być ostrożna.
Gil-mu jest po mojej stronie.
Jesteś zły, że robię, co chcę?
Moja złość nie ma tu nic do rzeczy.
Wszystko mi mów, dobrze?
Dobrze.
Nie słucham nikogo poza tobą, Won-jun.
Cześć, Kang-ho.
Witaj. Aktorzy z jednej agencji widzą się
tylko na rozdaniu nagród i w kancelarii?
Cześć.
Pójdziemy na herbatę?
- Nie chcę się jeszcze rozstawać.
- Co?
- Chodź.
- Ot tak?
- Na zdrowie!
Alkohol smakuje najlepiej
przy nagłych spotkaniach.
Jeszcze jeden.
Już wypiłaś?
Wypij mój.
Nietknięty.
Dlaczego? Nie pijesz?
- Prowadzę.
- Daj spokój.
Czemu nagle szukasz prawniczki?
Chłopcy włażą mi w dupę
i są niedbali w pracy.
A dziewczyny zgrywają słodkie
i też są niedbałe.
Jesteś odporny na słodkie
dziewczyny? Nawet te ładne?
Te są gorsze. Myślą,
że wszystko im ujdzie płazem.
To dlatego nie wywołujesz skandali!
Naprawdę z nikim się nie spotykasz?
A może jesteś…
Nie masz z kim, pogadaj
ze mną. Kocham twój typ.
Rozumieją emocjonalnie wszystkie płcie,
więc wielu ma talent.
Myślałem, że kobiety lubią gejów.
Czyż nie pragną mieć geja za przyjaciela?
Wybacz, że nim nie jestem.
Nie przepraszaj.
Nie chciałam się z tobą zaprzyjaźnić.
A kiedy będę mieć imprezę
z okazji otrzymania nagrody?
Ustalmy termin.
Może jutro? Mam czas.
Jutro? Czy to nie zbyt nagłe?
To moja ksywka. „Nagła Dziewczyna”.
Nieważne kiedy.
Kto nie chce przyjść, nie przyjdzie.
Kto odrzuciłby twoje zaproszenie!
On.
Nigdy się nie pojawia, ma różne wymówki.
Pracujemy w jednej agencji,
ale nigdy nie jedliśmy razem.
Kang Ho-dong powiedział,
że rodzina powinna jadać razem.
Racja.
Zaprosimy ludzi z kancelarii?
Pora na wspólny posiłek.
Brzmi nieźle.
Tym razem byłoby lepiej,
gdybyście urządzili wspólną imprezę.
Celebryci są zajęci
i trudno będzie ich zebrać dwa razy.
Moją urządzę później. Najpierw ona.
Zły pomysł. Nie bawisz się jak ja.
Wątpię, czy umiesz się bawić.
Każdy ma swój styl.
Nie imprezuję dla własnej satysfakcji.
Mówisz, że wkurzam innych,
żeby się dobrze bawić?
Dobrze. Wystarczy.
Przestań. Dobrze?
Urządzajcie sobie własne imprezy,
a kiedy skończą wam się kontrakty,
jedno z was będzie musiało
znaleźć sobie inną agencję.
Nieważne które.
Możecie odejść!
Won-jun!
Hej!
Nie kłóciliśmy się!
Oboje mówimy, co myślimy.
Urządzimy imprezę razem.
Jesteśmy rodziną.
Tak. Zrobimy to razem.
Brawo!
Mogę przyjść przed końcem?
Tylko, by zapłacić?
Zachowuj się tak dalej,
to będę miał cię dość.
KSIĘŻNICZKA: AUTOGRAF JOHNNY’EGO!
Johnny przyjdzie? Ma dużo pracy.
Przyjdzie.
To dobry dzieciak, więc wpadnie.
Dlaczego? Księżniczka chce autograf?
Skąd wiesz?
Robisz taką minę,
gdy piszesz do swojej księżniczki.
Czy możesz robić dla innych kobiet
choć ułamek tego, co robisz dla niej?
To ułatwi mi życie!
Zabiję cię, jak wypłacisz oszczędności.
Mówiłam, że zapłacę czynsz.
Nie zrobię tego.
Odreagowuję stres, gdy wpłacam na konto.
WYSŁANO 1818 WONÓW
To ja zabiję ciebie, gdy coś zmalujesz.
Nie stać nas na to.
Nic nie zrobię.
Ćwicząc tu, oszczędzam na siłowni.
Masz więcej rozmów?
Ktoś na mnie naciska
czy to moje wyrzuty sumienia?
Masz więcej rozmów czy nie?
Wysłałam CV do innych dwóch firm i nic.
Wychodzisz?
Do spożywczaka.
Do spożywczaka? Wiesz, jak tam
drogo w porównaniu z supermarketem?
Nie idę na zakupy.
Szukają pracownika na noce.
Tak, halo?
Ja?
Dobrze.
Dziękuję.
Mam pracę.
- Gdzie?
- W Gilmu.
To przez Lee Jin-suha?
Dostałaś pracę.
Zrezygnujesz?
Nie ma mowy. Muszę pracować!
Czemu mnie wybrali?
Oczywiście, że ciebie!
Bo jesteś świetna, zdolna, sympatyczna
i masz wysoki wskaźnik wygranych.
Nie znam tak doskonałej prawniczki.
Jestem z ciebie dumna!
Krzyczałaś na mnie.
Ja? Kiedy?
Co chcesz zjeść? Chodźmy do supermarketu.
Mięso czy rybę?
- Mięso!
- I czerwony żeń-szeń?
Tak.
- Kobieta?
- Nie wezmą jej.
Pokonałam ich
i dostałam pracę.
Uratowali mnie, gdy byłam w rozpaczy.
Jestem pierwszą adwokatką w Gilmu
i chcę być dobra.
Naprzód, Mi-ran!
Przed samą umową
proszę podpisać to oświadczenie.
Oczywiście.
Nie ujawnię żadnych informacji
o życiu prywatnym moich klientów.
Poniosę kary cywilne
za naruszenie powyższego.
Tytułem kary zapłacę trzykrotność…
mojego rocznego dochodu.
Podpisze pani?
Tak.
SYGNATARIUSZ: YEO MI-RAN
Skoro podpisała pani umowę
i należy do rodziny,
możemy rozmawiać swobodnie, tak?
Tak.
Dobrze.
Proszę pamiętać, że umowa o poufności
wchodzi w życie natychmiast.
- Tak.
- Oto, czego potrzebuje pani do pracy.
Bystrości i cierpliwości.
Większość klientów to sławy,
więc są bardzo emocjonalni.
Mają duże wahania nastroju.
Nie czytają skarg. Nic o tym nie wiedzą.
Trzeba być dla nich miłym i przyjaznym.
Przyklaskiwać,
robić, co chcą, to pani zaufają.
Źle potraktowani, od razu narzekają.
Najlepszym przykładem jest Choi Soo-jin.
Okej.
I będzie pani klientką.
Bez względu na związek ze sprawą
proszę słuchać, co mówi
i robić, o co prosi. To wszystko.
- Tak jest.
- Pytania?
Słucham?
Jakieś pytania?
To pan jest panem Ko?
Wspólnikiem zarządzającym?
Tak.
Myślałam,
że to pan Yang Gil-mu jest głową firmy.
Zna pani kogoś, kto tu pracuje?
Gdzieś tak słyszałam.
Pracownik powinien wiedzieć,
kto jest właścicielem.
Wczoraj go pani widziała.
To pan Yang Gil-mu.
Oficjalnie kierownik biura.
Właściciel kierownikiem biura?
Jakiś problem?
Nie, proszę pana.
Skończyłeś?
Uwaga!
W końcu mamy wśród nas prawniczkę.
Proszę się przedstawić.
Witam wszystkich. Jestem Yeo Mi-ran.
Energiczna.
Cieszę się na…
współpracę.
Chciałbym, żebyście jej pomagali.
Nasza jedyna prawniczka
ma jak najszybciej wdrożyć się w pracę.
- Tak.
Oceń jej wiek.
To moja eks.
- Chorobliwy kłamca.
- To z nią ostatnio zerwałem.
W tym hotelu?
Kto oprowadzi panią Yeo po biurze?
- Seo…
- Nie. Ja to zrobię.
Dziękuję. Lee.
Dobrze.
Aha! Jeszcze jedno.
Dziś Dowon Entertainment
zaprasza wszystkich na kolację.
- Dziękuję, panie Yang!
- Nie ma za co!
- Znów się napijesz.
- Nie bij mnie.
W mojej byłej firmie źle się działo.
Musiałam odejść.
Niełatwo znaleźć pracę.
Wybacz tę niezręczną sytuację,
ale wytrzymaj. Nie będę cię niepokoić.
Musiało naprawdę być źle.
Nie lubiłaś mojej firmy.
Ja?
Tak mówiłam?
Nie musiałaś. Wiedziałem to.
Ale nie wiedziałem, że mnie zdradzasz.
Pokój sypialny.
Koedukacyjny.
To nieistotne.
Nie będę korzystać.
To nasza siłownia.
Niestety nie ma łazienki dla kobiet.
Zawołaj mnie.
Stanę na straży.
Dobra. Dzięki.
Kafeteria.
Napoje i przekąski są za darmo.
Kochasz pić. Przynoś i pij, ile chcesz.
Nieźle.
Siadaj.
Dobrze.
Nie jesteś zajęty?
Adwokat na etacie nigdy nie jest zajęty.
Proces się opóźnia, dobrze.
Nie kończy się, też dobrze.
Dzięki.
Miałaś seks tamtej nocy?
Jin-suh,
przepraszam, że znów mnie widzisz.
Bądźmy kolegami z pracy.
Zrób to dla mnie.
- Serio?
- Tak.
Zrób.
Jesteś taką egoistką.
Wiem.
Dlatego ciągle cię proszę.
Cóż…
też jestem wyluzowany.
Dziękuję.
Nazywają to „hollywoodzką przyjaźnią”?
Naprawdę?
Do pracy.
Jaka przyjaźń?
Przepraszam.
Przepraszam za tamten dzień.
Nie szkodzi.
Przepraszam za wtedy.
Co? Jest milsza, niż myśleliśmy?
Nie zamykaj oczu.
Cięcie!
Dobrze!
Było super!
Nie było problemów?
Nie, proszę pani.
„Akcja” wywołuje bestię,
„cięcie” dżentelmena!
Serce mi wali!
Scena całowania była taka romantyczna.
Pogodziliście się z Kang-hem?
Bez znaczenia.
Zdecydowanie umie całować.
Ale nawet ekipa nie wie,
z kim się spotyka.
Szlag!
Tabletki na nią nie działają.
Pewnie ma niestrawność.
To gej.
Co?
Co będzie…
gdy to się wyda?
Nigdy nie wywołał skandalu.
Ma sens, prawda?
- Wsiadaj!
- Szybko!
Zapnijcie pasy. Jedziemy.
- Dalej!
- Do dna!
- Pani Yeo.
- Śmiało!
Już nie śpię.
Nie poprawiłem repertuaru. Co zrobić?
Nie myśl o repertuarze.
Po prostu tańcz, kiedy śpiewają.
Tak jest.
Nie zapominaj o pokorze.
- Okej!
- Tak jest!
Klienci mówią o sobie wszystko prawnikom.
To musi być takie żenujące!
Gwiazdy mają gorzej.
Martwią się o przecieki.
Jeśli działamy z elegancją,
poczują się nawet bardziej zażenowani, co?
- Tak.
- Totalnie!
Więc czasem zachowujemy się jak głupcy
i tak budujemy silne więzi koleżeńskie!
Piątka!
Jesteśmy taktowni, prawda?
Tak!
Zastanawiam się,
czy kobieta może się z nami zasymilować.
Nie jestem tak zwaną „damą”.
Hej! To dajemy czadu!
Naprzód!
Szefie, tańczymy!
Dobra!
- Patrz na nią!
- Umiesz się bawić!
Co robisz?
W niczym mnie nie pokonacie.
Hej! Co robisz?
Dawaj!
Muszę być w tym lepsza?
Możesz mnie nienawidzić
Pozbądź się wszelkich żalów
Dzięki Bogu, zwolniłam go!
Nie szukaj mnie już
Bo cię zranię
Zabierz to ode mnie
Okej! Hej!
Przywitałaś się z panem Do?
Pierwsza prawniczka w Gilmu.
Jest adwokatką pani Choi!
Witam, jestem Yeo Mi-ran.
- To zaszczyt z panem pracować!
- Wzajemnie.
Proszę, zadbać…
o Soo-jin.
Dam z siebie wszystko!
Będę na zewnątrz.
Jasne.
Hej!
- O Boże!
- Dziękuję!
- Widziałam róż!
- Spokojnie.
Poproś mego menedżera o moje spodnie.
Powinny być w aucie.
Dobra robota.
Idź i nie odwracaj się!
Cześć wszystkim.
Fajny klimat?
Tak!
Jesteśmy prawnikami.
Żeby było ciekawie, mamy teraz…
otrzęsiny!
- To, co wczoraj!
- Tak!
To samo!
Dasz radę!
Yeo Mi-ran!
Naprawdę chciałem ją zabić!
Wow! Genialna aktorka.
Świetnie imituje!
Dawaj!
Zrzuć bombę!
Na starcie pokażę słabość, to po mnie.
Co robisz?
Jesteś zły, że się spóźniłem?
Nie.
Dzięki Bogu. Byle nie chodziło o mnie.
Ktoś z nich widział, jak upadasz.
Tamten upokarzający upadek.
Dlaczego masz taki humor?
Wstyd mi.
To ja upadłem. Czemu ci wstyd?
Czemu tak teatralnie się śmiałem?
To było nieudolne.
Powinieneś być zażenowany.
Rzucenie aktorstwa było świetną decyzją.
Zamknij się i wejdź.
Tak jest.
Jedną z najcięższych rzeczy do zniesienia
jest wstyd.
Miękkie
Powiedziałeś, że mam usta jak galaretka?
Co robić?
Gdy przyjdziesz do mnie po cichu
Prosząc o buziaka?
Co robić?
Dlaczego tak dobrze zgadujesz
Czego pragnę?
Jak magik rzucający zaklęcia
Chwytasz mnie i potrząsasz mną
Nie wiem
Możesz mówić mi tysiąc razy
A ja ciągle nie wiem
Chcę poczuć, czym jest miłość
Oszaleję przez to
Głośno…
Nie bój się.
Zaopiekuj się mną…
Nie bądź tchórzem.
Bo taką mnie uczyniłeś
Dziękuję!
Byłaś świetna!
Dzień dobry, Nam Kang-ho!
Co to za dziwadło?
Szlag, mogłam go nie podcinać.
Dobra robota!
Cześć.
Cześć. Kopę lat.
Jestem najlepsza
- Jestem najlepsza!
- Najlepsza!
Jestem najlepsza
Pani Choi jest najlepsza!
Najlepsza!
Otwórz moją szafę
Włóż najmodniejszą rzecz
Spójrz na moją twarz
Widzę ją w lustrze
Soo-jin!
O 22.30 mam spotkanie
Odważnie idź w noc
Męskie „życie zawodowe”
jest pełne pochlebstw i presji.
Biorę w tym udział, ale oni mnie mierżą.
Jestem najlepsza
Uwielbia śpiewać.
Jakim cudem wciąż robi to źle?
To ona?
Zapamiętałeś ją?
Tak. Bardzo wyraźnie.
Johnny! Masz imię piosenkarza.
Nie zaśpiewasz? Dawaj!
- Chodź tu, Johnny!
- Johnny?
Napijmy się.
Chodź.
Johnny! Kang-ho chce twój autograf.
Ciągle o tym mówi.
Zrób to, nim zapomnisz.
Wyjdźmy. Trochę tu zamieszania.
Nie zapomnij czegoś napisać.
- Dobrze?
- Dobrze.
Rano ma sesję na Czedżu,
więc wyślij go do domu, okej?
Dobrze.
- Yeo Mi-ran!
Wiedziałam!
Znam się na ludziach.
Weźmy kieliszki!
Na zdrowie!
- Na zdrowie!
Co?
Upiłaś się?
Chodź tu.
Do zobaczenia.
Uważaj na siebie.
- Dzięki.
- Proszę.
Jesteś zajefajna, skarbie.
Teraz jesteśmy sami.
Spokojnie!
Molestowanie współpracowniczki.
- Co?
- Odpuszczę ci pod jednym warunkiem.
Od teraz będziemy tylko kolegami z pracy.
Okej?
Umyj twarz.
Brudno tu, wstawaj.
Wstawaj.
Boże.
Hej!
Pobudka. Umyj twarz.
Nie.
Nie, do cholery.
Co z tobą?
Rany.
Nie umyję twarzy.
Lee.
Złoszczą cię rozdarte spodnie?
Z własnej winy przegrałeś
w papier, kamień, nożyce!
Rety.
Spoko, rozumiem.
Pewnie ci wstyd przed twoją eks,
ale podkręciłeś imprezę.
Wszystkich rozerwałeś.
Nawet spodnie.
Rozpiąłeś chociaż rozporek?
Rety, co za gość.
Ale…
między wami koniec, prawda?
Cholera.
Co?
Szlag.
Jesteś brzydki.
Gdzie mieszkasz?
Podwiozę cię.
Wskakuj!
Mieszkam daleko.
Proszę wracać i odpocząć.
Yeo Mi-ran, to ja cię zatrudniłam.
Poprosiłam ich o prawniczkę,
dlatego cię zatrudnili!
Czy to nie znaczy,
że musisz robić, co każę?
Wybrali mnie, bo jestem kobietą?
To gdzie mieszkasz?
Muszę do łazienki.
Łazienka? Nie mogę ci zabronić. Szybko.
Soo-jin.
- Wszystko dobrze?
- Nie za bardzo.
Znasz mnie.
Pokazuję, że dobrze się bawię,
ale jest mi źle.
Dlaczego znów taka jesteś?
Dawno się tak nie bawiłaś.
Chodźmy!
Dziś sam odwiozę cię do domu.
Naprawdę?
Odwieziesz mnie do domu?
Twoim samochodem czy moim?
Obojętnie!
Cieszyłam się, że ich pokonałam.
To najgorsza dyskryminacja odwrotna.
Przepraszam.
Nie musi pani.
Czeka pani…
na mnie
Co?
Nie. Po co?
Z mojej perspektywy to prawdopodobne,
biorąc pod uwagę klimat pani piosenki.
Aha!
Chciałam tylko…
Umie pani przyciągać uwagę mężczyzn.
Jak mógłbym zapomnieć kobietę,
która mnie podcięła? Nigdy w życiu.
Czułem, że coś dotyka mojej stopy.
Nie poczuła pani mojej stopy?
On jest jest klientem VIP-em.
Co robić? Zaprzeczać?
Jeśli będzie pani zaprzeczać, to…
Przepraszam.
Mówiąc szczerze,
wyciągnęłam stopę w złej chwili.
Bardzo przepraszam.
Chyba widzi pani, że mnie nie nabierze.
Skoro zrozumiała pani, że jestem bystry,
to sama jest bystra.
W porządku.
Przyznała się pani.
To był wypadek?
Nic zamierzonego?
Słucham?
Niektóre kobiety robiły wszystko,
bym je zapamiętał.
Przyznaję.
Wiele kobiet pytam o imiona,
daję im autograf i pozuję do zdjęć,
ale nie zapamiętuję ich,
bo jest ich za dużo.
Ale pamiętam te,
które mnie szczypią, drapią i biją.
Bo są okropne.
Nie jestem taką kobietą.
Wyprostowałam nogę i przypadkiem…
Więc po co pani przeprasza?
Wszczynam konflikt z niewinną osobą?
Gdyby przeprosiny
były szczere, odpuściłbym.
Nie pozostawia mi pani wyboru.
Sprawdźmy kamery.
Dowiemy się, czy to był przypadek.
Nie ma potrzeby.
Przepraszam!
Zrobiłam to,
bo tak bardzo pana lubię!
Bardzo pana lubię!
Chciałam pana tylko dotknąć.
Bardzo przepraszam.
Kang-ho.
Bądź miła, gdy kogoś lubisz.
Miła.
Dobrze?
Dobrze.
Biorę to sobie do serca.
Każdy przeszedłby samego siebie,
by przetrwać.
I tak nigdy nikomu nie wyznam miłości,
więc nic złego w tym
żałosnym, pierwszym wyznaniu.
Gdzie są wszyscy?
Znam ten typ.
Udaje, że jest na luzie, uwodzi mężczyzn,
uwiesza się na nich i ich wykorzystuje.
Mówi, że jest fanką,
ale wolę nie mieć z nią do czynienia.
Nienawidzisz kolejnej kobiety?
Tak.
Dla Ji-woo jesteś inny.
Nieważne. Nienawidzę dorosłych kobiet.
Co?
Czy to nie Ji-woo?
Ji-woo.
Co tu robisz?
Wyładniałaś.
Kang-ho, weź swój prezent.
Jadłaś już?
Jesteś tak lekko ubrana?
Przytulę cię. Chodź.
Pewnie ci zimno.
Wejdźmy do środka.
Chodźmy.
Co jest?
- Pa.
- Dobranoc.
To mój pechowy rok?
Nienawidzę dorosłych kobiet.
Tak! Cholera.
Tak! Wyszli.
Co jest?
Masz. Trzymaj się.
Drań jak każdy facet.
POLICJA
Co to, cholera?
Jest jakimś tajnym prezydentem?
Napisy: Anna Izabela Wiśniewska