UMA SÉRIE NETFLIX
Sinto muito.
Por favor, me desculpe.
E então?
Como?
Basta você pedir desculpas e eu desculpar?
- E o diretor e a equipe?
- Ah!
Me desculparei com eles, claro.
Como?
É melhor se desculpar
com cada um deles, como fez comigo.
O quê?
Faça o que eu disse ou acabo com você.
EPISÓDIO 2
GAROTO MAU
Viu o rosto dele?
"Façam o que eu disse ou mato vocês."
- O rosto dizia isso.
- É!
Entendeu o que eu quis dizer?
Naquele dia, foi pior.
"Deus do romance" e trata atrizes assim?
- Ele está me deixando puto!
- Foi o que eu disse!
"Como quiser."
Foi o que eu fiz.
Fez bem.
Com a confusão que causou, ela mereceu.
- Como você fez isso?
- Não foi nada.
Falei com a Gilmu.
Devem ter ameaçado
com um pedido de indenização.
Sabia.
Meu Deus, você é tão…
Por quê? O que foi?
Fiquei tão constrangido
com os caras da Gilmu!
Você sempre arruma briga com mulheres!
"O astro mais legal do mundo, Nam Kang-ho,
é ruim e mesquinho na vida real."
É o que vão pensar.
Os advogados da Gilmu
ainda não conhecem você.
Aposto que vão fofocar sobre você.
Vai saber se manterão
o sigilo advogado-cliente?
Que tal eu ir lá e pagar o almoço?
O quê?
Gilmu Advogados.
Vou explicar como este lugar é.
Ela saiu!
Ela está aqui!
- Yoo-yeon!
Você sabia do plágio?
Como se sente agora?
Isso não é justo.
O produtor começou a trabalhar
na música há seis anos,
e nós a ouvimos desde então.
Defendem famosos
em casos de entretenimento.
SÓCIO-GERENTE DA GILMU
E a filosofia deles é clara.
"Mate dois coelhos numa cajadada só."
Curtir com celebridades
e ganhar dinheiro também.
Ou não têm vergonha,
ou só não ligam.
Olá.
Vim para a entrevista.
A sala de entrevista é por aqui.
- Obrigada.
- De nada.
O maior problema
é que só contratam homens.
Advogadas não são contratadas aqui.
- Uma mulher aqui?
- Não vão contratar.
- Srta. Yeo Mi-ran?
- Sim!
É, eu sei. Fui chamada
por mera formalidade.
Mas vim mesmo assim,
porque estou desesperada.
Cheguei ao ponto de torcer
contra qualquer probabilidade.
Por que tanto homem? Só tem uma garota.
Por que será?
Talvez tenham espalhado
que não contratamos mulheres.
Não divulgou que vamos contratar?
Não podemos escrever
"só mulheres" no anúncio.
Me poupe.
Também lembra o nome delas?
Qual era o sobrenome dela?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Oi, pessoal.
Ele é um cliente aqui?
Para valer cada vez mais e se vender
ao homem que pagar mais!
É, bem,
é com isso que toda mulher sonha.
Se não fosse o sorriso,
eu teria me contido.
Foi bem intencional, mas não premeditado.
Mas já foi.
Para o crime perfeito,
é necessário ter cara de pau.
O que…
O que eu faço?
Ria.
- O que disse?
- Ria.
- O quê?
- Só ria!
Pegue minha mão.
Não se vê isso todo dia.
- Caramba…
- Foi constrangedor!
Por que eu ri tanto?
Ficou na cara que eu ri de vergonha.
Droga!
Quer saber?
Me fizeram tropeçar de propósito.
Vamos esquecer.
É, pode acontecer.
É normal rir sem jeito
quando você entra em pânico.
Won-jun! Alguém me fez tropeçar.
Certo, há câmeras aqui.
Podemos ver?
Qual é o plano?
Ver a gravação
e fazer os seguranças rirem também?
Virou palhaço agora?
Tudo bem.
Esqueça. Vamos lá, está bem?
Está bem.
Foi de propósito.
Olá!
Deve conhecer a Sra. Choi Soo-jin,
a queridinha da Coreia.
Como ela é nossa cliente VIP,
participará da entrevista.
- Certo.
- Sente-se.
Por que se candidatou
para trabalhar na nossa empresa?
Que pergunta! Para ganhar dinheiro.
Sim, tem razão!
Tem experiência em alguma área?
Já trabalhei em muitos casos,
civis e criminais.
E casos de divórcio?
Como?
Sim, claro.
Você ganhou?
Não há vitórias nem perdas em divórcios,
e sempre tive vitória parcial.
Ou seja, nunca perdi!
Você é casada?
- Não.
- Tem namorado?
Terminamos recentemente.
Não se fazem essas perguntas hoje em dia.
Já teve muitos relacionamentos?
É ruim se eu disser que sim?
Não, seria muito bom.
- Significa que entende disso.
- Que alívio!
Tive muitos relacionamentos!
Muitos? Quantos caras?
Não contei, mas além dos caras
com quem flertei,
uns 15?
Você usa os homens?
Não, é mais uma coleta de dados
sobre os diferentes tipos.
Vamos ouvir suas aspirações agora.
Diga como vai trabalhar aqui.
Todos diriam
que farão o melhor que puderem.
Em vez disso, quero ver seu talento.
O quê?
Um show de talentos
vai me dizer se está desesperada.
Já fiz shows de talentos antes,
mas nunca deu certo.
Meu Deus!
Algo forte? Não.
Não deve ter talento.
Não, senhora! Eu faço!
Chama
"um show de talentos
pelo qual você mataria".
Literalmente quero matá-la.
Agora eu entendo
Que este é o último amor para mim
Por favor, não me machuque mais
- Mate-a!
- Mate…
Odeio ver…
Nossa, está transmitindo a entrevista?
Só um segundo.
Um, dois, três.
- Obrigada!
- De nada.
- Posso tirar também?
- Claro.
- Meu Deus!
- Eu também.
Um, dois, três.
A dele deve ser de 100%.
- O quê?
- A chance de dormir com quem quiser.
De jeito nenhum, 100%, não.
É, isso é inimaginável para alguém
com menos de 10% de chance.
- Um, dois, três.
- Ei.
Fui dispensado porque fui pego traindo.
Foi em um hotel, mas ela me encontrou lá.
- Por que sua namorada foi lá?
- Porque…
Nossa!
Não é o que você acha…
Tire uma comigo, por favor!
Soube que deu em cima
da Ria e foi humilhado.
Aqui entre nós, foi o contrário.
Acha que vou acreditar?
Por que a Ria…
É verdade?
- Vou tirar a foto.
- Sim, por favor.
- Posso segurar no braço?
- Sim.
Obrigada!
Um, dois, três.
- Obrigada!
- Obrigado.
Pedi sushi para o almoço.
Tudo bem para vocês?
- Sim, adoramos!
- Aproveitem.
- Tchau.
- Tchau, gente.
- Tchau!
- Se cuide!
Tchau!
Ele é tão gentil quanto parece, não é?
Homens bonitos são legais,
e os caras comuns se acham.
- É.
- Como os advogados daqui?
- Tem razão.
- Ficaram tão feios agora!
- Obrigado.
- De nada.
Quando um astro
como o Sr. Nam Kang-ho aparece,
nossa equipe se orgulha mais da empresa.
Veja a equipe feminina.
É seu dia de sorte, né?
Ouviu? Aposto que você sabe.
Nossa maior cliente, não,
a Sra. Choi está aqui.
- Não sabia. Por que ela veio?
- Ah, Won-jun.
- Por que está aqui?
- Espere, por que está aqui?
Já disse, meu advogado
não me entende bem.
E o Sr. Yang decidiu contratar outro.
Uma advogada.
Quem vê pensa que insisti.
Pois é.
Foi muito abstrato para eles?
Com licença.
Você trabalha aqui?
Não. Vim fazer uma entrevista.
Antes você parecia estar bem.
Eu não estava bem.
Fiquei com vergonha, então fingi.
Dói tanto que acho que vou ao hospital
para ver se há uma fratura ou ruptura.
- Não dá para andar com uma fratura.
- É?
Tente fazer isso.
Consegue fazer?
É bem difícil.
Tenho certeza de que não quebrou.
Uma pequena cãibra, acho?
Tirou uma foto lá?
- Como?
- Uma foto minha caindo.
Não.
Nossa!
Só pode ser piada.
Dê uma olhada.
Está bem. Melhoras para você.
Descendo.
Sem fotos, mas ela me fez tropeçar.
Poderia ter falado comigo
se quisesse outro advogado.
Como pode pensar em vir aqui?
Tem que ter cuidado.
Mas o Gil-mu está do meu lado.
Está bravo por eu ter feito o que quis?
Não tem nada a ver com estar bravo.
Fale comigo sobre tudo, está bem?
Está bem.
Nunca escuto ninguém
além de você, Won-jun.
Oi, Kang-ho.
Somos da mesma agência e só nos vemos
em premiações e advogados?
Olá.
Vamos tomar um chá?
- Ainda não quero ir embora.
- O quê?
- Vamos!
- Do nada?
- Saúde.
Bebida alcoólica fica melhor
em encontros repentinos.
Quero outro copo.
Você bebeu tudo?
Beba o meu.
Ainda não bebi.
Por quê? Não vai beber?
- Preciso dirigir.
- Qual é.
Por que de repente você quer uma advogada?
Homens só puxam meu saco
e são descuidados no trabalho.
Mulheres se fazem de fofas
e são descuidadas no trabalho.
É imune a mulheres fofas?
Mesmo quando são lindas?
As lindas são as piores.
Acham que podem se safar de tudo.
Por isso não tem escândalos.
Ou não está saindo com ninguém?
Ou então, você é…
Fale comigo se não tiver
com quem falar. Amo gente como você.
Entendem o sentimento de todos os gêneros,
por isso são talentosos.
Achei que toda mulher gostasse de gays.
Não é um de seus grandes desejos
ter um amigo gay?
Sinto muito não ser gay.
Não precisa se desculpar.
Não quis dizer que quero ser sua amiga.
Aliás,
e a comemoração do meu prêmio?
- Vamos marcar uma data.
- Amanhã?
Estou livre.
- Como?
- Amanhã?
Não é muito repentino?
É o meu apelido. Garota repentina.
E não importa quando for,
quem não quiser ir não vai.
Ninguém recusaria seu convite!
Ele recusaria.
Ele nunca vai, dá todo tipo de desculpas.
Somos da mesma agência,
mas nunca nem comemos juntos.
E o Kang Ho-dong disse
que uma família deve comer junta.
Certo.
Vamos convidar os advogados?
Já era hora de comermos juntos.
Sim, pode ser.
Mas, desta vez,
acho melhor vocês fazerem
uma festa juntos.
Já que nossos astros são ocupados,
será difícil juntar vocês de novo.
Faço a minha depois. A dela primeiro.
Também não gostei!
Você nem se diverte como eu.
Duvido que saiba se divertir.
Cada um com seu estilo.
Não sou do tipo
que dá festa só para me divertir.
Está dizendo que irrito
os outros só para me divertir?
Certo, chega.
Parem agora. Está bem?
Deem suas festas sozinhos
e, quando os contratos vencerem,
um de vocês terá
que procurar outra agência sozinho.
Não me importa qual de vocês.
Os dois podem sair!
- Won-jun!
- Ei!
Não estávamos brigando!
Sabe como nós dois somos francos.
Vamos fazer a festa juntos.
Somos uma família.
Sim. Vamos fazer juntos.
Bravo!
Posso sair antes do fim?
Dar uma passada?
Sim, continue agindo assim.
Até eu cansar de você.
PRINCESA: AUTÓGRAFO DO JOHNNY!
O Johnny vem? Ele está ocupado.
Ele virá.
Ele é um bom garoto,
pelo menos vai aparecer.
Por quê? A princesa quer o autógrafo dele?
Como sabe?
Porque só faz essa cara
quando fala com a sua princesa.
Dá pra fazer pelas outras
metade, não, uma fração
do que faz pela sua princesa?
Vai facilitar muito a minha vida!
Eu mato você se sacar suas economias.
Vou pagar o aluguel.
Não vou sacar.
Depositar na minha conta
é minha forma de desestressar.
1.818 ENVIADOS
Mato você se causar problemas.
Não podemos pagar por isso.
Eu nunca faria isso.
Treino aqui pra não pagar academia.
Tem outras entrevistas?
Já está brigando comigo?
Ou é minha consciência pesada?
Tem mais entrevistas ou não?
Me candidatei a outras duas
e não responderam.
Vai aonde?
- Loja de conveniência.
- Conveniência?
Sabe como é cara
em comparação com o supermercado?
Não vou comprar.
Precisavam de um funcionário noturno.
Alô?
Fui?
Certo.
Obrigada.
Fui contratada.
- Onde?
- Na Gilmu.
Por quê? Por causa do Lee Jin-suh?
Conseguiu o emprego. Vai negar?
Nem pensar. Preciso trabalhar!
Por que eu?
Claro, escolheram você!
Porque você é excelente!
Está em forma, é agradável
e teve muitas vitórias.
Nunca vi uma advogada completa como você.
- Que orgulho!
- Você acabou de brigar comigo.
Eu? Quando foi isso?
Ei. O que você quer comer?
Vamos ao supermercado.
Carne ou peixe cru?
- Carne!
- E ginseng vermelho?
Isso!
- Uma mulher?
- Não vão contratar.
Venci todos os caras
e fui contratada.
Foi o único lugar
que me salvou no desespero.
Como a primeira advogada na Gilmu,
quero me sair bem.
Vai, Mi-ran!
Tem que aceitar esta cláusula
antes de assinar o contrato.
Claro.
Não revelarei nenhuma informação
sobre a vida privada dos meus clientes.
Estou sujeita a penalidade civil
se violar o acima disposto.
Também vou pagar três vezes…
Três vezes
minha renda anual como multa.
Você concorda?
Sim.
SIGNATÁRIA: YEO MI-RAN
Agora que assinou o contrato
e faz parte da família,
posso falar informalmente
com você, não posso?
Sim.
Certo!
O acordo de confidencialidade
entra em vigor já.
- Não esqueça.
- Sim, senhor.
Vou dizer do que precisa
enquanto trabalha aqui.
Inteligência rápida e paciência.
Muitos clientes são famosos,
então são extremamente emotivos.
Têm sérias mudanças de humor.
Não leem denúncias por escrito.
Não entendem nada disso.
Só precisa ser gentil e amigável com eles.
Fique do lado deles sempre,
e confiarão em você.
Se não os tratar bem, reclamarão na hora.
O melhor exemplo
é a Choi Soo-jin da sua entrevista.
Certo.
E você cuidará dela.
Seja sobre o caso ou não,
ouça tudo o que ela disser.
E faça o que ela pedir. Só isso.
- Sim, senhor!
- Perguntas.
Como?
Alguma pergunta?
- O senhor é o sócio-gerente Ko Yong-woo?
- Sou eu.
Achei que o Sr. Yang Gil-mu
era o sócio-gerente desta firma.
Conhece alguém que trabalha aqui?
Ouvi em algum lugar.
Você foi contratada,
então pode saber quem é o dono.
O homem que viu ontem.
Ele é o Sr. Yang Gil-mu, o dono.
Oficialmente, ele é o gerente.
A firma é de um gerente?
O quê? Algum problema?
Não, senhor.
Terminou?
Atenção, pessoal!
Uma advogada finalmente chegou
ao nosso escritório.
Por favor, apresente-se.
Olá, pessoal. Sou a Yeo Mi-ran.
- Enérgica.
- Estou ansiosa pra…
trabalhar aqui.
Gostaria que todos a ajudassem ativamente,
para que nossa única advogada possa
se estabelecer o mais rápido possível.
- Sim, senhor.
- Sim.
Chute a idade dela.
- É minha ex.
- Nossa, seu mentiroso mórbido.
A com quem terminei recentemente.
A do hotel?
Alguém gostaria de mostrar
o escritório à Srta. Yeo?
- Ah, Seo…
- Não.
Eu mostro.
Lee, obrigado.
Certo.
Ah! Mais uma coisa.
Todos os funcionários vão jantar hoje
com a Dowon Entretenimento!
- Obrigado, Sr. Yang!
- Sem problema!
- Pode beber de novo à noite.
- Não me bata.
Não deu certo no meu outro trabalho.
Tive que me demitir,
mas foi difícil conseguir emprego.
Desculpe o desconforto,
mas tenha paciência.
- Não vou incomodar.
- Deve ter dado errado mesmo.
Sei que não gosta daqui.
Eu?
Eu disse isso?
Nem precisava. Eu sabia.
Mas não sabia que estava me traindo.
Quarto de dormir. Para homens e mulheres.
Não importa.
Ou seja, não vou usar.
Esta é a academia.
Não temos chuveiro só para mulheres.
Me avise quando usar.
Fico de guarda.
Certo. Obrigada.
Cantina.
Bebidas e lanches de graça.
Você ama beber.
Traga e beba o quanto quiser.
Legal!
Sente-se.
Está bem.
Não está ocupado?
Um advogado assalariado
como eu nunca está.
Se um julgamento atrasar, ótimo.
Se nunca acabar, ótimo.
Obrigada.
Transou mesmo naquela noite?
Jin-suh, sinto muito
por ter aparecido na sua frente de novo.
Mas vamos ser só colegas.
Lee, me faça este favor.
- É sério?
- Sim.
- Me faça esse favor.
- Você é tão egoísta!
Sim, eu sei.
Por isso vou pedir de novo.
Bem,
também sou de boa.
Obrigada.
Chamam isso
de amizade saudável pós-término.
Ah, é?
Ao trabalho.
Que amizade?
Sinto muito.
Sinto muito pelo que houve.
Tudo bem.
- Sinto muito pelo que houve.
- O que é isso?
Ela é melhor do que pensamos?
Olhe para mim.
Corta!
Certo!
Foi ótimo!
- Nenhum problema, certo?
- Nenhum.
"Ação" traz uma fera.
"Corta", um cavalheiro!
Meu coração acelerou!
A cena do beijo foi tão romântica.
Fez as pazes com o Kang-ho?
Tanto faz.
Ele é experimente em beijos,
mas nem a equipe sabe quem ele namora.
Droga!
Nem remédios funcionam com ela.
Ele deve estar com indigestão.
- Ele é gay.
- O quê?
O que vai acontecer
se isso vazar?
Ele nunca se envolveu em um escândalo.
Faz sentido, não é?
- Entrem!
- Rápido!
Apertem os cintos. Vamos!
- Vamos!
- Beba!
- Srta. Yeo.
- Vamos!
Estou bem acordado.
Não melhorei meu repertório.
O que eu faço?
Nem pense em um repertório.
Só dance muito quando cantarem.
Sim, senhor.
Sejam humildes, entenderam?
- Certo!
- Sim, senhor!
Os clientes compartilham tudo
sobre si mesmos com os advogados.
Deve ser tão constrangedor!
Os famosos são piores.
Temem que a vida privada vaze.
Mas, se nós formos elegantes,
eles ficarão
ainda mais constrangidos, não é?
- Sim!
- Claro!
Por isso temos que ser bobos às vezes.
E construir uma grande camaradagem!
- Isso!
- Somos atenciosos, não é?
Sim!
Agora, estou pensando se uma mulher
pode se misturar com a gente.
Não sou exatamente
o que chamam de "uma dama".
Vamos com tudo, então!
Vamos!
- Patrão, me dê uma dança.
- Certo!
- Olhem pra ela!
- Sabe curtir!
O que está fazendo?
Não podem me vencer em nada.
Ei! O que está fazendo?
Vamos!
Tenho que vencer isso?
Em vez disso, pode me odiar
Se livre de qualquer afeto persistente
Graças a Deus eu o demiti!
Nunca mais me procure de novo
Porque vou acabar machucando você
Tire isso de mim
Certo. Ei!
Você disse oi para o Sr. Do?
A primeira advogada da Gilmu.
Ela é a advogada da Sra. Choi!
Olá, sou a Yeo Mi-ran.
- É um prazer trabalhar com vocês!
- O prazer é meu.
Por favor, cuide bem…
da Soo-jin.
Sim, farei o meu melhor!
- Vou lá fora.
- Claro.
Ei!
- Meu Deus!
- Obrigado!
É rosa!
- Vamos.
- Peça ao gerente para te dar minha calça.
Deve ter alguma na van.
- Bom trabalho.
- Vá e não se vire!
Oi, gente.
- Estão amando esse astral?
- Sim!
A propósito, somos advogados.
Para ficar interessante,
teremos a apresentação da novata!
- Faça o mesmo de ontem!
- Sim!
- Faça!
- Vai se sair bem!
Yeo Mi-ran!
Ela me fez querer matá-la!
Nossa!
Uma ótima atriz. Ela copia na hora!
Vamos!
Arrase!
Se eu parecer fraca no início, é meu fim.
O que está fazendo?
Está bravo porque me atrasei?
Não.
Ainda bem. Não sendo minha culpa…
Alguém lá dentro viu você cair.
Aquela maldita queda humilhante.
Então por que está assim?
Estou envergonhado.
Quem caiu fui eu. Por que a vergonha?
Por que eu ri tanto?
Sim, isso foi estranho.
Você devia ter vergonha.
Você fez uma ótima escolha
quando parou de atuar.
- Cale a boca e entre.
- Sim, senhor.
Uma das coisas mais difíceis de suportar
é a vergonha.
Você disse que meus lábios
São como gelatina?
O que faço?
O que eu faço?
E se vier calmamente até mim
E me implorar por um beijo?
O que eu faço?
Como você é tão bom em adivinhar
O que eu quero e desejo?
Como um mágico
Lançando feitiços
Você me pega e me sacode
Não sei, pode me dizer
Mil vezes, eu ainda não saberia
Quero saber como é o amor
Está me enlouquecendo
Barulhento…
Não se assuste.
Cuide de mim…
Se eu me assustar, serei covarde.
Porque você me fez assim
Obrigada!
Você foi ótima!
Nam Kang-ho, olá!
O que é essa bizarrice?
Merda, não devia tê-lo derrubado.
Muito bem!
Olá.
- Oi. Há quanto tempo.
Eu sou a melhor
- Sou a melhor!
- A Sra. Choi é a melhor!
- A melhor!
Eu sou a melhor
- A Sra. Choi é a melhor!
- A melhor!
Eu sou a melhor
A melhor!
Abra meu armário, vista a roupa mais nova
Dê uma boa olhada no meu rosto
Vejo no espelho
Soo-jin!
Tenho um encontro às 20h30
Caminhar noite adentro
Com passos atrevidos
A vida profissional masculina
é cheia de bajulação e pressão.
Também consigo fazer isso.
Estou chocada com eles.
Eu sou a melhor
Cara, ela adora cantar.
Mas como pode ela não melhorar?
Ei, é ela?
Sim, você se lembra dela?
Lembro. Muito bem.
Johnny!
Tem nome de cantor.
Por que não canta? Vamos!
- Suba!
- Johnny, venha!
- Johnny!
- Johnny?
Vamos beber.
Vamos.
Ei, Johnny! Bem,
o Kang-ho quer um autógrafo.
Ele só fala disso.
Dê agora, antes que esqueça.
Vamos lá fora? Está um caos aqui.
Deixe uma mensagem também.
- Certo?
- Certo.
Ele tem gravação em Jeju de manhã,
mande-o para casa, está bem?
Beleza.
- Yeo Mi-ran!
Eu sabia!
Sou boa juíza de caráter!
Vamos pegar um copo!
Saúde!
- Saúde!
O quê?
Está bêbada?
Venha aqui.
Nos veremos de novo.
Claro, se cuide.
- Obrigado.
- Claro!
Amor, você é tão legal.
Estamos sozinhos.
Calma!
Assédio contra colega de trabalho.
- O quê?
- Solto você com uma condição.
Seremos só colegas de trabalho
de agora em diante.
- Certo?
- Certo!
Vá lavar o rosto.
Isso é nojento. Ei, levante.
Levante, caramba.
Ei.
Ei! Acorde.
- Lave o rosto.
- Não.
Não vou, droga.
Qual é o seu problema?
- Nossa.
- Não vou lavar o rosto.
Oi, Lee.
Ficou bravo por ter rasgado a calça?
É sua culpa
ter perdido pedra, papel, tesoura!
Caramba.
Certo, eu entendo.
Deve estar com vergonha
na frente da sua ex,
mas você animou a festa.
Todos explodiram de rir.
Até suas calças.
Você abre o zíper antes de mijar?
Puxa, esse cara.
Mas ei.
Vocês dois terminaram, certo?
- Droga.
- O quê?
- Você é feio.
Vamos, onde você mora?
Eu levo você.
Ei, entre!
Moro longe demais.
- Vá descansar.
- Ei.
Yeo Mi-ran, fui eu que contratei você.
Pedi especificamente uma mulher,
por isso contrataram você!
Não significa que você tem
que fazer o que eu mandar?
Me contrataram por ser mulher?
Onde você mora?
Preciso ir ao banheiro.
Banheiro? Não vou impedir.
Volte logo.
Soo-jin!
Você está bem?
Não estou bem.
Você sabe como eu sou.
Finjo que me divirto,
mas não estou nada bem.
Por que está assim de novo?
Faz tempo que você não se diverte tanto.
Soo-jin, vamos lá!
Hoje eu mesmo te levo pra casa.
Sério?
Vai me levar para casa?
Vamos no seu carro ou no meu?
Tanto faz!
Fiquei tão feliz
por ter vencido todos aqueles caras.
É a pior discriminação reversa.
Sinto muito.
Tudo bem.
Você
estava me esperando?
O quê?
Não. Por que eu faria isso?
Na minha visão, é totalmente plausível,
considerando o clima da sua apresentação.
Isso foi tão…
Você tem o dom
de chamar a atenção dos homens.
O quê?
Como posso esquecer
uma mulher que me fez tropeçar?
Só se eu nascer de novo.
Senti algo tocando meu pé.
Não sentiu meu pé contra o seu?
Esse homem é um cliente VIP.
O que faço? Continuo negando?
Se vai continuar negando, então…
Sinto muito.
Para ser sincera,
estiquei o pé na hora errada.
Sinto muito por isso.
Não vou cair nas suas mentiras.
Já que percebeu que sou esperto,
você também deve ser esperta.
Tudo bem. Você admitiu que foi você.
Agora diga se foi sem querer.
- Foi de propósito?
- Como?
Conheci mulheres que fariam
de tudo para eu me lembrar delas.
Eu admito.
Vejo muitas mulheres,
pergunto nomes, dou autógrafos
e tiro fotos,
mas não consigo me lembrar delas,
porque são muitas.
Mas me lembro de quem me beliscou,
me arranhou ou me bateu.
Porque são horríveis.
Não sou esse tipo de mulher.
Estiquei a perna e, por engano…
Então devia ter se desculpado.
Estou brigando com alguém que é inocente?
Eu pararia se se desculpasse sinceramente.
Mas você não me deixa escolha.
Vamos ver as câmeras.
Se foi por engano ou não,
acho que vamos descobrir.
Espere, não precisa!
Sinto muito!
Fiz isso
porque gosto muito de você!
Gosto muito de você!
Só queria tocar você uma vez.
Sinto muito,
Kang-ho.
Seja legal quando gosta de alguém.
Seja legal, está bem?
Está bem.
Não vou me esquecer disso.
Aposto que não sou a única
que abriria mão de tudo
só para sobreviver.
Não vou me declarar a ninguém nesta vida,
então não há nada de errado
com essa lamentável primeira declaração.
Cadê todo mundo?
Conheço o tipo dela.
Finge ser legal na frente dos homens,
só para seduzi-los,
depender deles e usá-los.
Ela disse que é fã,
mas prefiro não me envolver com ela.
Começou a odiar outra mulher?
- Sim.
- Você não é assim com a Ji-woo.
Esqueça. Odeio todas as mulheres adultas.
Hein?
Ei, não é a Ji-woo?
Ji-woo, o que está fazendo aqui?
Está mais bonita.
Kang-ho, pegue o presente.
Você já comeu?
Por que a roupa tão leve?
Vou te abraçar. Venha.
Deve estar com frio.
Vamos entrar.
Vamos.
O quê?
- Tchau.
- Boa noite.
É meu ano de azar?
Odeio todas as mulheres adultas.
Isso!
Merda.
Isso! Eles saíram.
O que está havendo?
Aqui, se cuide.
O desgraçado é igual a todos os homens.
POLÍCIA
Que diabos?
Ele é um presidente disfarçado?
Legendas: Thamires Araujo