UMA SÉRIE NETFLIX
Desculpe.
Por favor, perdoe-me.
Então?
Desculpe?
Será suficiente pedir-me desculpa
e eu a perdoar?
A realizadora e a equipa?
Vou pedir-lhes desculpa, claro.
Como?
É bom que peça desculpa a todos,
como me pediu a mim agora.
O quê?
Faça o que lhe digo ou acabo consigo.
EPISÓDIO 2: MENINO MAU
Viu a cara dele?
"Faça o que digo ou mato-vos aos dois."
- Era o que dizia.
- Sim!
Agora já me percebe, certo?
Foi ainda pior naquele dia.
Que tipo de "Deus do Romance"
intimida atrizes assim?
- Ele está a enlouquecer-me!
- É isso mesmo!
"Como quiseres."
Foi o que fiz.
Estiveste bem.
Pela confusão que causou, ela merece isto.
- Como o fizeste?
- Não foi nada.
Contactei a Gilmu.
Devem ter ameaçado
que a produção exigiria uma indemnização.
Eu sabia.
Meu Deus, és tão…
Porquê? O que se passa?
Fico tão envergonhado
em frente aos tipos da Gilmu!
Arranjas sempre brigas com mulheres!
"A celebridade mais simpática,
Nam Kang-ho,
é má e mesquinha na vida real."
É o que vão pensar.
Os advogados da Gilmu
ainda nem te conheceram.
Aposto que vão falar sobre ti
como quiserem.
Quem sabe se vão manter o sigilo?
E se eu for lá pagar-lhes o almoço?
O quê?
Gilmu Advogados.
Eu explico-vos como eles funcionam.
Ela vem aí!
Ela está aqui!
- Yoo-yeon!
ADVOGADO DA GILMU
Sabiam do plágio?
Como se sentem agora?
Isto é injusto.
A produtora começou a trabalhar
na canção há seis anos,
e ouvimo-la desde então.
Defendem celebridades
em casos de entretenimento.
SÓCIO-GERENTE DA GILMU
E a filosofia deles é clara.
"Matar dois coelhos de uma cajadada."
Festejar com celebridades
e ganhar dinheiro.
Ou não têm vergonha
ou não querem saber.
Olá.
Vim para a entrevista.
A sala de entrevistas é por aqui.
- Obrigada.
- Não tem de quê.
O maior problema
é que só contratam homens.
As advogadas não são contratadas aqui.
- Uma mulher aqui?
- Não a vão contratar.
- Mna. Yeo Mi-ran?
- Sim!
Sim, eu sei. Chamaram-me por formalidade.
Mas eu vim na mesma.
Porque estou desesperada.
Estou com esperança
numa situação sem esperança.
Porquê só homens? Vejo uma rapariga.
Pergunto-me porquê.
Talvez se saiba
que não contratamos mulheres.
Que tal dizer que procuramos uma mulher?
Não podemos escrever
"só mulheres" no anúncio.
Por favor.
Também te lembras dos nomes delas?
Qual era o apelido dela?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Olá a todos.
Ele é um cliente aqui?
Para que possa valer cada vez mais
e vender-se
ao homem que pagar mais!
Pois, bem,
é com isso que as mulheres sonham.
Se ele não tivesse sorrido assim,
eu podia ter-me contido.
Foi intencional, mas não foi premeditado.
Mas já está feito.
Para ser um crime perfeito,
deves parecer chocada.
Mas que…
O que faço?
Ri-te.
- O que disseste?
- Ri-te.
- O quê?
- Ri-te!
Vá, agarra na minha mão.
Não se vê isto todos os dias.
- Credo.
- Foi embaraçoso!
Porque ri tão dramaticamente?
Foi óbvio que me ri por vergonha.
Bolas!
Sabes que mais?
Fizeram-me tropeçar.
Esquece isso.
Sim, pode acontecer.
É normal rir de forma estranha
quando entramos em pânico.
Won-jun! Alguém me fez tropeçar.
Certo, há câmaras aqui.
Podemos ver?
Qual é o plano?
Ver a gravação
e pôr os seguranças a rir também?
Estás a tentar ser engraçado?
Está tudo bem.
Esquece isso. Façamos isso, sim?
Sim.
Foi de propósito.
Olá!
Deve conhecer a Sra. Choi Soo-jin,
a atriz favorita da Coreia.
Como ela é nossa cliente VIP,
vai estar presente na entrevista.
- Está bem.
- Sente-se.
Candidatou-se à nossa firma
por algum motivo?
Porque pergunta? Ela quer ganhar dinheiro.
Sim, tem razão.
É particularmente experiente
em alguma área?
Já trabalhei em muitos casos,
civis e criminais.
E casos de divórcio também?
Desculpe?
Sim, trabalhei.
Ganhaste?
Não há vitórias
ou derrotas completas nos divórcios,
e ganhei sempre parcialmente.
Por outras palavras, nunca perdi!
És casada?
- Não.
- Tens namorado?
Acabámos recentemente.
Hoje em dia, não fazemos essas perguntas.
Tiveste muitas relações?
É mau se eu disser que sim?
Não, é ótimo.
Sabes muito sobre relações.
Que alívio.
Já tive muitas relações!
Muitas? Quantos homens?
Não os contei, mas além dos homens
com quem namorisquei,
uns 15?
Devoras homens?
Não, recolho dados
sobre diferentes tipos de homens.
Falemos das suas ambições.
Diga-nos como vai trabalhar aqui.
Todos dirão que farão o seu melhor
se forem contratados.
Em vez disso,
gostava de ver o teu talento.
O quê?
Um concurso de talentos dir-me-á
quão desesperada estás.
Já mostrei uns dos meus talentos,
mas nunca me ajudaram.
Meu Deus!
Algo forte? Não.
Parece que não tens um.
Não, senhora! Eu faço-o!
Chama-se
"um talento que dá vontade de matar".
Quero literalmente matá-la.
Consigo vê-lo agora
Este é o meu último amor
Por favor, não me magoes mais
- Matem-na!
- Matem…
Detesto ver…
Céus, está a transmitir a entrevista?
Só um segundo.
Um, dois, três.
- Obrigada!
- De nada.
- Posso tirar uma também?
- Claro.
- Meu Deus!
- Eu também.
Um, dois, três.
Deve ser 100 % para ele.
- O quê?
- As hipóteses de dormir com quem quiser.
Nem pensar, não 100 %.
Sim, seria inimaginável para alguém
com menos de 10 % de hipóteses.
- Um, dois, três.
- Olha.
Acabaram comigo
porque fui apanhado a trair.
Cheguei ao hotel, mas ela encontrou-me lá.
- Porque é que a tua namorada estava lá?
- Porque…
Ena.
Não é o que pensas…
Tire uma comigo, por favor!
Ouvi dizer que andavas atrás da Ria
e foste humilhado.
Cá entre nós, é o oposto.
Esperas que acredite nisso?
Porque é que a Ria…
É verdade?
- Eu tiro a foto.
- Sim, por favor.
- Posso agarrar no seu braço?
- Sim.
Obrigada!
Um, dois, três.
- Obrigada!
- Obrigado.
Encomendei sushi para o almoço. Pode ser?
- Sim, adoramos!
- Bom proveito.
- Adeus.
- Adeus!
- Tudo de bom!
Adeus!
É tão gentil quanto parece, não é?
Os homens bonitos são simpáticos,
e os comuns são convencidos.
- Sim.
- Como os advogados daqui?
- Tens toda a razão.
- Parecem tão feios agora.
- Obrigado.
- De nada.
Quando uma estrela
como o Sr. Nam Kang-ho aparece,
ajuda o pessoal
a ter mais orgulho na firma.
Veja as funcionárias.
É o vosso dia de sorte, não?
Não me ouvem? Aposto que sabe.
A presidente, não, a Sra. Choi está cá.
- Não sabia. Porque está ela aqui?
- Won-jun.
- Porque estás aqui?
- Espera, porque estás tu aqui?
Já te disse que o meu advogado
não me entende.
E o Sr. Yang decidiu contratar um novo.
Uma advogada.
Vão pensar que o chateei com isso.
Eu sei.
Terá sido demasiado abstrato?
Desculpe.
Trabalha aqui?
Não. Vim a uma entrevista.
Parecia estar bem há pouco.
Não estava nada bem.
Fiquei envergonhado e fiz-me de forte.
Dói tanto que talvez vá ao hospital.
Para ver se há uma fratura ou uma rotura.
- Não consegue andar se estiver fraturado.
- Não?
Tente fazer isto.
Consegue fazer isto?
É muito difícil.
De certeza que não está partido.
Uma ligeira cãibra, suponho?
Tirou uma foto há pouco?
- Desculpe?
- Uma foto minha a cair.
Não.
Credo.
Por quem me toma?
Veja.
Bem, desejo-lhe uma recuperação rápida.
A descer.
Não há fotos, mas ela fez-me tropeçar.
Podias ter falado comigo
se querias outro advogado.
Como podes sequer pensar em vir cá?
Tens de ter cuidado, tu sabes.
Mas o Gil-mu está do meu lado.
Estás zangado por ter feito o que queria?
Não tem que ver com estar zangado.
Fala comigo sobre tudo, está bem?
Está bem.
Nunca dou ouvidos a ninguém,
exceto a ti, Won-jun.
Olá, Kang-ho.
Estamos na mesma agência,
mas só nos vemos em cerimónias e na firma?
Olá.
Que tal irmos beber um chá?
- Não me quero despedir já.
- O quê?
- Vamos.
- Só assim?
- Saúde.
Sim. O álcool sabe melhor
quando saio do nada para beber.
Quero outra.
Bebeste tudo?
Bebe a minha.
Ainda não bebi.
Porquê? Não vais beber?
- Tenho de conduzir.
- Vá lá.
Mas porque queres uma advogada do nada?
Os rapazes só me tentam bajular
e fazem um trabalho desleixado.
As raparigas armam-se em fofas
És imune a raparigas que fazem isso?
Mesmo quando são bonitas?
Essas são as piores.
Acham que se safam de tudo.
É por isso que não tens escândalos.
Ou não andas mesmo com ninguém?
Ou então, és…
Fala comigo se não tiveres com quem falar.
Adoro pessoas como tu.
Entendem todos os géneros emocionalmente,
logo, costumam ser talentosas.
Achava que todas
gostavam de homens gays.
Ter um amigo gay é um
dos grandes desejos das mulheres? Certo?
Lamento não ser gay.
Bem, não tens de lamentar.
Não quis dizer que queria ser tua amiga.
A propósito,
quando festejamos o meu prémio?
- Marquemos uma data.
- E amanhã?
Tenho tempo.
- O quê?
- Amanhã?
Não é muito repentino?
É a minha alcunha. Menina Repentina.
E não importa quando for,
quem não quiser ir não irá.
Ninguém recusaria o teu convite!
Ele sim.
Ele nunca aparece
e inventa todo o tipo de desculpas.
Estamos na mesma agência,
mas nunca comemos juntos.
E o Kang Ho-dong
disse que uma família devia comer junta.
Pois é.
Convidamos o pessoal da firma?
Está na hora de convivermos.
Sim, parece-me bem.
Mas desta vez,
acho que seria melhor para vocês
darem uma festa juntos.
Como as celebridades estão ocupadas,
vai ser difícil juntá-las duas vezes.
Eu faço a minha mais tarde.
Também não me agrada!
Nem festejas como eu.
Duvido que saibas festejar.
Todos temos estilos diferentes.
Não costumo festejar por prazer pessoal.
Estás a dizer que irrito os outros
só para me divertir?
Pronto, chega.
Parem com isso. Está bem?
Podem dar as vossas festas sozinhos,
e quando os contratos expirarem,
um de vocês
terá de procurar outra agência sozinho.
Não me interessa qual de vocês.
Podem sair os dois!
- Won-jun!
- Então?
Não estávamos a discutir!
Sabes como somos sinceros.
Vamos fazer a festa juntos.
Somos uma família.
Sim. Vamos fazê-la juntos.
Bravo!
Posso chegar perto do fim?
Só para pagar?
Sim, continua a agir assim.
Até me fartar de ti.
QUERO UM AUTÓGRAFO DO JOHNNY!
O Johnny vem? Ele é ocupado.
Ele virá.
Ele é bom miúdo, vai passar por lá.
Porquê? A princesa quer o autógrafo dele?
Como sabias?
Porque só fazes essa cara
quando falas com a tua princesa.
Podes fazer pelas outras mulheres
metade, não, uma fração
do que fazes pela tua princesa?
Isso facilitaria muito a minha vida!
Mato-te se sacares das tuas poupanças.
Eu disse-te que pagava a renda.
Não o farei.
Pôr dinheiro na minha conta
é como desanuvio.
1818 WONS
Mato-te se arranjares confusão.
Não vamos conseguir pagar.
Nunca faria isso.
Estou a treinar aqui
para não pagar o ginásio.
Tens mais entrevistas?
Parece que alguém me está a chatear.
Será a minha consciência culpada?
Tens mais entrevistas ou não?
Candidatei-me a mais duas
e não tive resposta.
Vais sair?
- Loja de conveniência.
- O quê?
Sabes quão cara é
comparada ao supermercado?
Não vou às compras.
Há dias que procuram alguém
para o turno da noite.
Sim, estou?
Fui?
Está bem.
Obrigada.
Fui contratada.
- Onde?
- Na Gilmu.
O quê? É por causa do Lee Jin-suh?
Conseguiste. Vais recusar?
Nem pensar. Tenho de trabalhar!
Porque me escolheram?
Claro que te escolheram!
Porque és excelente!
Estás em forma, és simpática
e tens muitas vitórias.
Nunca vi um advogado tão completo como tu.
- Estou tão orgulhosa de ti!
- Estavas a chatear-me.
Eu? Quando?
Olha. O que queres comer?
Vamos ao supermercado.
Carne ou peixe cru?
- Carne!
- Queres ginseng vermelho?
Sim!
- Uma mulher?
- Não a contratam.
Fui superior aos homens
e consegui o emprego.
Foi o único sítio que me salvou
quando estava desesperada.
Como primeira advogada na Gilmu,
gostava de me sair bem.
Vai, Mi-ran!
Tem de concordar com esta declaração
antes de assinar o contrato.
Claro.
Não revelarei nenhuma informação
da vida privada dos meus clientes.
Serei responsável por sanções civis
por violação do acima exposto.
Também pagarei o triplo…
O triplo…
Do meu salário anual pela sanção.
Concorda?
Sim.
SIGNATÁRIO: YEO MI-RAN
Agora que assinou o contrato
e é membro da família,
posso falar consigo informalmente, certo?
Sim.
Está bem!
O acordo de confidencialidade
entra já em vigor.
- Lembra-te disso.
- Sim.
Vou dizer-te do que precisas
para trabalhar aqui.
Raciocínio rápido e paciência.
A maioria dos clientes são famosos,
logo, são extremamente emotivos.
Têm grandes alterações de humor.
Não leem as queixas escritas.
Não sabem nada sobre isso.
Só tens de ser simpática
e amigável com eles.
Fica do lado deles,
faz o que quiserem, e confiarão em ti.
Se não os tratares bem,
vão queixar-se logo.
O melhor exemplo
é a Choi Soo-jin da tua entrevista.
Está bem.
E ela é tua cliente.
Seja sobre o caso ou não,
ouve tudo o que ela diz.
E faz o que ela pedir. É tudo.
- Sim!
- Perguntas.
Desculpe?
Tens perguntas?
- É o Sr. Ko, o sócio-gerente?
- Isso mesmo.
Pensei que o Sr. Yang Gil-mu
era o chefe desta firma.
Conheces alguém que trabalhe aqui?
Ouvi-o algures.
Bem, estás contratada,
logo, devias saber quem é o dono.
O homem que viste ontem.
É o Sr. Yang Gil-mu, o dono da firma.
Oficialmente, é gerente do escritório.
A firma pertence a um gerente?
O quê? Algum problema?
Não, senhor.
Já acabaram?
Atenção, pessoal!
Temos finalmente uma advogada
na nossa firma.
Por favor, apresenta-te.
Olá a todos. Sou a Yeo Mi-ran.
Tão enérgica.
Estou ansiosa por…
… trabalhar aqui.
Gostaria que todos a ajudassem ativamente,
para que a nossa única advogada
se adapte o mais depressa possível.
- Sim.
Que idade terá?
- É a minha ex.
- Credo, que mentiroso doentio.
Com quem acabei recentemente.
No hotel?
Alguém quer mostrar o escritório
à Mna. Yeo?
- Seo…
- Não.
Eu faço isso.
Lee, obrigado.
Pronto.
Mais uma coisa.
Todos os funcionários vão jantar hoje
com a Dowon Entertainment!
- Obrigado, Sr. Yang!
- Sem problema!
- Podes voltar a beber esta noite.
- Não me batas.
As coisas ficaram más no meu trabalho.
Tive de me demitir,
mas foi difícil arranjar emprego.
Desculpa causar desconforto, mas colabora.
Não te vou incomodar.
As coisas devem ter ficado péssimas.
Sei que não gostavas desta firma.
Eu?
Eu disse isso?
Não foi preciso. Eu sabia.
Mas não sabia que estavas a trair-me.
O quarto de dormir. Não há para mulheres.
Não importa.
Porque não o vou usar.
É o nosso ginásio.
Não temos casa de banho para mulheres.
Diz-me quando a usares.
Fico de vigia.
Está bem. Obrigada.
O refeitório.
As bebidas e os petiscos são grátis.
Adoras álcool. Traz e bebe o que quiseres.
Boa!
Senta-te.
Está bem.
Não estás ocupado?
Um advogado assalariado
nunca está ocupado.
Se um julgamento for adiado, tudo bem.
Se nunca acabar, também.
Obrigada.
Fizeste sexo naquela noite?
Jin-suh, lamento muito
ter reaparecido à tua frente.
Mas sejamos só colegas.
Lee, faz-me este favor.
- A sério?
- Sim.
- Faz-me um favor.
- És tão egoísta.
Sim, eu sei.
É por isso que estou a insistir.
Bem,
também sou descontraído.
Obrigada.
É a isto que chamam
de "amizade de Hollywood"?
É?
Vai trabalhar.
Que amizade?
Desculpem.
Perdoem-me pelo outro dia.
Não há problema.
- Desculpem.
- O que se passa?
É mais gentil do que parece?
Não feches os olhos.
Corta!
Pronto!
Foi ótimo!
- Não há problemas, certo?
- Não.
"Ação" desperta uma fera.
"Corta" desperta um cavalheiro!
O meu coração palpita!
A cena do beijo foi tão romântica.
Já fez as pazes com o Kang-ho?
É-me indiferente.
Ele sabe como beijar, sem dúvida.
Mas nem a equipa sabe com quem ele anda.
Bolas!
Nem os comprimidos vão funcionar.
Ele deve ter uma indigestão.
- Ele é gay.
- O quê?
O que acontecerá
se isto se souber?
Ele nunca esteve metido num escândalo.
Faz sentido, não?
- Entrem!
- Depressa!
Apertem os cintos. Vamos!
- Vamos!
- Toca a beber!
- Mna. Yeo.
- Vamos!
Estou bem acordado.
Não atualizei o meu repertório.
O que faço?
Nem penses num repertório.
Dança quando estiverem a cantar.
Sim, senhor.
Reajam com humildade, sim?
- Está bem!
- Sim!
Os clientes partilham tudo
sobre eles mesmos com os advogados.
Deve ser tão embaraçoso!
É pior para as celebridades.
Temem que se saiba da vida privada deles.
Mas se nós agirmos com elegância,
eles vão sentir
ainda mais vergonha, não acham?
- Sim!
- Sem dúvida!
Daí termos de agir como tolos às vezes.
E criar uma forte camaradagem!
- Isso!
- Somos tão atenciosos, não somos?
Sim!
Pergunto-me se uma mulher
se pode enquadrar connosco.
Não sou o que chamam de "senhora".
Olhem! Vamos aquecer isto, então!
Vamos!
- Chefe, dê-me uma dança.
- Está bem!
- Olha para ela!
- Sabe festejar!
O que fazes?
Não me conseguem superar em nada.
Então? O que está a fazer?
Vamos!
Tenho de superar aquilo?
Em vez disso, podes odiar-me
Livra-te de qualquer afeto persistente
Ainda bem que o despedi!
Nunca mais me voltes a procurar
Porque vou acabar por te magoar
Tira-me isso de mim
Pois é. Olha!
Disseste olá ao Sr. Do?
A primeira advogada da Gilmu.
É a advogada da Sra. Choi!
Olá, sou a Yeo Mi-ran.
- É uma honra trabalhar consigo!
- A honra é minha.
Por favor, cuida bem…
… da Soo-jin.
Sim, vou dar o meu melhor!
- Vou lá para fora.
- Claro.
- Meu Deus!
- Obrigado.
Vi rosa!
- Vá lá.
- Peça as minhas calças ao meu agente.
Devo ter umas na carrinha.
- Bom trabalho.
- Vai e não te vires!
Olá, pessoal.
- Não adoram o ambiente?
- Sim!
Já agora, somos advogados.
Para continuar interessante, chamo
a nova contratação ao palco!
- Faz a cena de ontem!
- Sim!
- Fá-lo!
- Vais sair-te bem!
Yeo Mi-ran!
Ela fez-me querer matá-la!
Ena!
Uma grande atriz. Ela copia logo!
Vamos!
Larga uma bomba!
Se parecer fraca
desde o início, estou feita.
O que fazes?
Estás zangado por eu estar atrasado?
Não.
Boa. Desde que não seja por minha causa.
Há alguém lá dentro que te viu cair.
Sabes, a maldita queda humilhante.
Então, porque estás assim?
Estou envergonhado.
Eu é que caí. Porque estás assim?
Porque é que me ri tão dramaticamente?
Sim, foi estranho.
Devias ter vergonha.
Fizeste bem em deixar a representação.
- Cala-te e vai para dentro.
- Certo.
Uma das coisas mais difíceis de suportar
é a vergonha.
Moles
Dizes que os meus lábios parecem gelatina?
O que é que eu faço?
E se vieres ter comigo calmamente
E me pedires um beijo?
O que é que eu faço?
Como és tão bom a adivinhar
O que quero e desejo?
Tal como um mágico
A lançar feitiços mágicos
Agarras-me e abanas-me
Não sei, podes dizer-me
Mil vezes, e ainda não saberia
Quero saber como é o amor
Está a enlouquecer-me
Barulhento…
Não te assustes.
Cuida de mim…
Se tiver medo, serei uma cobarde.
Porque me deixaste assim
Obrigada!
Foste ótima!
Nam Kang-ho, olá!
Que coisa estranha é esta?
Merda, não devia tê-lo feito tropeçar.
Muito bem!
- Olá.
- Olá. Já passou algum tempo.
Sou a melhor
- Sou a melhor!
A Sra. Choi é a melhor!
Sou a melhor
A melhor!
Abro o meu armário
Visto a roupa mais moderna
Olho bem para a minha cara
Que vejo no espelho
Soo-jin!
Combinámos às 20h30
Entro pela noite com passos atrevidos
A chamada "vida profissional"
está cheia de lisonja e pressão.
Também posso fazê-lo. Estou só chocada.
Sou a melhor
Bolas, ela adora cantar.
Mas como pode não melhorar?
Olha, é ela?
Sim, lembras-te dela?
Sim. Muito bem.
Johnny!
Tens nome de cantor.
Porque não cantas? Vá lá!
- Sobe!
- Johnny, anda!
- Johnny!
- Johnny?
Vamos beber um copo.
Anda.
Olha, Johnny! Bem…
O Kang-ho precisa do teu autógrafo.
Fala nisso há dias.
Fá-lo, antes que te esqueças.
Porque não o fazem lá fora?
Está caótico aqui.
E escreve uma mensagem também.
- Está bem?
- Sim.
Ele tem uma sessão em Jeju amanhã,
logo, manda-o para casa, sim?
Está bem.
- Yeo Mi-ran!
Eu sabia!
Sou boa a avaliar pessoas!
Vamos todos pegar num copo!
Saúde!
- Saúde!
O quê?
Estás bêbeda?
Anda cá.
Até à próxima.
Sim, vai com cuidado.
- Obrigado.
- De nada!
Querida, és tão fixe.
Estamos sozinhos.
Calma!
Agressão sexual a uma colega.
- O quê?
- Vou libertar-te com uma condição.
Tu e eu vamos ser apenas colegas
a partir de agora.
- Está bem?
- Está bem!
Vai lavar a cara.
Isso é nojento. Levanta-te.
Levanta-te, caramba.
Então?
Vá! Acorda.
- Lava a cara.
- Não.
Não, bolas.
Qual é a tua?
- Ena.
- Não vou lavar a cara.
Olha, Lee.
Estás zangado por teres rasgado as calças?
A culpa é tua por perderes
no pedra, papel, tesoura!
Meu.
Vá, eu percebo.
Deves ter-te envergonhado
à frente da tua ex,
mas animaste a festa.
Eles rebentaram de riso.
Como as tuas calças.
Abriste a braguilha sequer?
Céus, este gajo.
Mas olha.
Vocês acabaram, certo?
- Bolas.
- O quê?
- És feio.
Vá lá, onde vives?
Eu levo-te.
Entra!
Vivo muito longe.
Vá para casa descansar.
Yeo Mi-ran, fui eu que te contratei.
Pedi-lhes uma advogada,
foi por isso que te contrataram!
Isso não significa
que tens de fazer o que te digo?
Contrataram-me porque sou mulher?
Onde é que vives?
Tenho de ir ao WC.
WC? Não te posso impedir. Volta depressa.
Soo-jin.
Estás bem?
Não estou bem.
Sabes como sou.
Ajo como se me divertisse,
mas não estou nada bem.
Porque estás assim outra vez?
Há muito que não te divertias.
Soo-jin, vamos.
Hoje, eu levo-te a casa.
A sério?
Levas-me a casa?
Vamos no teu carro ou no meu?
Tanto faz.
Fiquei tão feliz
por ter sido superior a eles.
Esta é a pior discriminação inversa.
Desculpe.
Não tem de pedir.
Estava
à minha espera?
O quê?
Não. Porque o faria?
A meu ver, é totalmente plausível,
tendo em conta a onda da sua canção.
Isso foi só para…
Sabe chamar a atenção dos homens.
O quê?
Como posso esquecer uma mulher
que me fez tropeçar?
Nesta vida, não posso.
Senti algo a tocar no meu pé.
Não sentiu o meu pé contra o seu?
Este homem é um cliente VIP.
O que faço? Continuo a negar?
Se vai continuar a negar, então…
Peço desculpa.
Para ser sincera,
estiquei o pé na altura errada.
Lamento muito por isso.
Acho que sabe
que não vou cair nas suas mentiras.
Já que percebeu
que sou uma pessoa perspicaz,
também deve ser perspicaz.
Está bem. Admitiu que foi a menina.
Diga-me se foi um acidente.
- Não foi de propósito?
- Desculpe?
Conheci mulheres que fariam de tudo
para eu me lembrar delas.
Admito.
Vejo muitas mulheres,
pergunto-lhes pelo nome, dou autógrafos
e tiro fotos,
mas não me lembro delas porque são muitas.
Mas lembro-me daquelas
que me beliscam, arranham ou esmurram.
Porque são horríveis.
Não sou esse tipo de mulher.
Estava só a esticar a perna e, sem querer…
Então, devia ter pedido desculpa.
Estou a provocar uma discussão
com alguém que é inocente?
Ia esquecê-lo,
se pedisse desculpa com sinceridade.
Mas não me dá escolha.
Vamos ver as câmaras.
Se foi sem querer ou não,
acho que vamos descobrir.
Espere, não é preciso!
Desculpe!
Fi-lo
porque gosto muito de si!
Gosto muito de si!
Só queria tocar em si uma vez.
Lamento muito.
Kang-ho.
Seja simpática quando gosta de alguém.
Seja simpática, está bem?
Está bem.
Vou levar isso a sério.
Aposto que não sou a única
que abdicaria dos órgãos
só para sobreviver.
Não vou confessar o meu amor
a ninguém até morrer,
logo, uma 1.ª confissão
tão deplorável não é nada.
Onde estão todos?
Sei como ela é.
Finge ser descontraída
à frente dos homens,
só para os seduzir,
depender deles e os usar.
Ela disse que é fã,
mas preferia não me envolver com ela.
Passou a odiar outra mulher?
- Sim.
- Vá lá, não é assim para a Ji-woo.
Esquece. Odeio todas as mulheres adultas.
Olhe, não é a Ji-woo?
Ji-woo. O que estás aqui a fazer?
Estás mais bonita.
Kang-ho, devia levar a sua prenda.
Já comeste?
Porque não estás agasalhada?
Eu dou-te um abraço. Vem cá.
Deves ter frio.
Vamos entrar.
Vamos.
Mas que raio?
- Adeus.
- Boa noite.
Tenho azar este ano?
Odeio todas as mulheres adultas.
Sim!
Merda.
Boa! Estão cá fora.
O que se passa?
Toma, cuida-te.
O sacana é como todos os homens.
POLÍCIA
Mas que raio?
Ele é um presidente infiltrado?
Legendas: Daham Yoon, Lara Brito