‎UN SERIAL NETFLIX
‎Îmi cer scuze.
‎Te rog să mă ierți.
‎Și?
‎Poftim?
‎Dacă îmi ceri scuze și te iert,
‎va fi de ajuns?
‎- Dar directorul și personalul?
‎- Vai!
‎Le voi cere scuze și lor.
‎Cum?
‎Ai face bine să prezinți scuze tuturor,
‎așa cum ai făcut acum.
‎Poftim?
‎Fă cum îți spun sau te nenorocesc.
‎I-ai văzut fața?
‎„Fă cum îți spun sau vă omor pe amândoi.”
‎- Asta am spus.
‎- Da!
‎Acum știi ce vreau să spun, nu?
‎Atunci a fost și mai rău.
‎Ce fel de „Zeu romantic”
‎hărțuiește actrițele astfel?
‎- Mă scoate din sărite!
‎- Asta spun și eu!
‎Cică „fă ce vrei”.
‎Așa că asta am făcut.
‎Te-ai descurcat bine.
‎După deranjul provocat, merită măcar atât.
‎- Cum ai făcut?
‎- A fost o nimica toată.
‎Am sunat la Gilmu.
‎Cred că au amenințat-o
‎că producția va cere despăgubiri.
‎Știam eu!
‎Doamne, ești…
‎Ce s-a întâmplat?
‎M-am făcut de râs
‎în fața celor de la Gilmu!
‎Mereu te iei la ceartă cu femeile!
‎„Cea mai amabilă vedetă din lume,
‎Nam Kang-ho, e meschin în realitate.”
‎Asta vor crede.
‎Avocații de la Gilmu nici nu te-au văzut.
‎Pun pariu că te vor bârfi după bunul plac.
‎Dacă nu respectă
‎confidențialitatea profesiei?
‎Ce-ar fi să le fac cinste cu prânzul?
‎Poftim?
‎Casa de avocatură Gilmu.
‎Ce fel de loc e ăsta?
‎Iese!
‎E aici!
‎- Yoo-yeon!
‎AVOCAT GILMU
‎Știați de plagiat?
‎Cum vă simțiți acum?
‎E nedrept.
‎Producătorul nostru a început
‎să lucreze la melodie acum șase ani
‎și de atunci îl ascultăm.
‎În principal, apără vedete
‎în cazuri din showbiz.
‎REPREZENTANT GILMU
‎Iar filozofia lor e clară.
‎„Omoară două păsări
‎cu o singură piatră.”
‎Petreceau cu vedete,
‎în timp ce făceau bani.
‎Ori nu au pic de rușine,
‎ori nu le pasă.
‎Bună ziua. Sunt aici pentru interviu.
‎Sala de interviuri e pe aici.
‎- Mulțumesc.
‎- Cu plăcere.
‎Problema principală e
‎că angajează exclusiv bărbați.
‎Avocatele nu sunt angajate aici.
‎- Ce caută ea aici?
‎- N-o vor angaja.
‎- Dra Yeo Mi-ran?
‎- Da.
‎Da, știu. Am fost chemată de formă.
‎Dar am venit oricum.
‎Atât de disperată sunt.
‎Sunt într-un loc în care sper,
‎împotriva tuturor evidențelor.
‎De ce sunt toți bărbați?
‎E doar o femeie acolo.
‎Mă întreb de ce.
‎Poate s-a aflat că nu angajăm femei.
‎De ce nu le spui că vrem o femeie?
‎Nu putem scrie
‎„exclusiv pentru femei” în anunț.
‎Ce să zic…
‎Îți amintești și numele lor?
‎Cum o chema?
‎Jang Ji-yeon?
‎Jeon Ji-yeon?
‎Bună, tuturor!
‎El e clientul lor?
‎Ca să valoreze mai mult și să se vândă
‎celui care dă cel mai mult!
‎Ei bine,
‎asta visează femeile.
‎Dacă n-ar fi zâmbit așa,
‎poate că m-aș fi abținut.
‎A fost intenționat, dar complet nesăbuit.
‎Dar asta e, am făcut-o.
‎Pentru crima perfectă ai nevoie
‎de o față impasibilă.
‎Ce…
‎Ce să fac?
‎Râzi.
‎- Ce-ai spus?
‎- Râzi!
‎- Ce?
‎Dă-mi mâna!
‎Nu vezi așa ceva zilnic.
‎- Doamne!
‎- Ce umilitor!
‎De ce am râs așa teatral?
‎Oricum era clar că râdeam de rușine.
‎La naiba!
‎Știi ceva?
‎Cineva mi-a pus piedică.
‎S-o lăsăm baltă.
‎Da, e posibil.
‎E normal să râzi forțat când ești panicat.
‎Won-jun! Cineva mi-a pus piedică.
‎Sunt camere acolo.
‎- Putem vedea înregistrarea?
‎- Ce vrei să faci?
‎Să te uiți cu paznicii la înregistrare,
‎ca să râdă și ei?
‎Vrei să stârnești râsete?
‎E în regulă.
‎Hai s-o lăsăm baltă, bine?
‎În regulă.
‎E limpede că a fost intenționat.
‎Bună ziua!
‎Sigur o cunoști pe dra Choi Soo-jin,
‎actrița preferată a Coreei.
‎E o clientă de vază,
‎așa că va participa la interviu.
‎- Bine.
‎- Ia loc.
‎Poți să ne spui de ce vrei
‎să lucrezi la firma noastră?
‎De ce mai întrebi? Vrea să câștige bani.
‎Aveți dreptate.
‎Ai experiență dovedită în anumite domenii?
‎Am lucrat la multe cazuri,
‎atât civile, cât și penale.
‎Și la cazuri de divorț?
‎Poftim?
‎Da, desigur.
‎Ai câștigat?
‎Nu există victorie deplină la divorțuri,
‎dar am câștigat parțial mereu.
‎Practic, n-am pierdut niciodată!
‎Ești căsătorită?
‎- Nu.
‎- Ai un iubit?
‎Ne-am despărțit recent.
‎Nu punem astfel de întrebări
‎la interviuri.
‎Ai avut multe relații?
‎E rău dacă spun da?
‎Nu, ar fi chiar foarte bine.
‎- Ar însemna că te pricepi la relații.
‎- Ce ușurare!
‎Am avut o mulțime de relații!
‎O mulțime? Cu câți bărbați?
‎Nu i-am numărat, dar, excluzându-i
‎pe cei cu care am flirtat,
‎- …în jur de 15?
‎- Ești devoratoare de bărbați?
‎Nu, mai degrabă adun date
‎despre diverse tipuri de bărbați.
‎Spune-ne ce aspirații ai.
‎Spune-ne cum te vezi lucrând aici.
‎Toți spun că-și vor da toată silința
‎dacă primesc postul.
‎Eu, însă, aș vrea să-ți văd talentul.
‎Poftim?
‎O demonstrație a talentului tău
‎îmi va arăta cât de disperată ești.
‎Am mai făcut astfel de demonstrații,
‎dar nu m-au ajutat.
‎Dumnezeule!
‎Să mă arăt puternică? Nu.
‎- Sau poate că nu ai niciun talent.
‎- Ba da, dnă!
‎Se numește „un spectacol
‎pentru care faci moarte de om”.
‎Chiar îmi vine s-o omor.
‎Acum văd asta clar
‎Tu ești ultima mea iubire
‎Nu mă mai răni, te rog
‎- Omorâți-o!
‎- Omo…
‎Nu-mi place să mă văd așa…
‎Puteți transmite interviul pe internet?
‎O clipă.
‎Unu, doi, trei!
‎- Mulțumesc!
‎- Cu plăcere.
‎- Pot să fac și eu una?
‎- Sigur.
‎- Doamne!
‎- Și eu.
‎Unu, doi, trei!
‎El are mereu șanse de 100%.
‎- Șanse să ce?
‎- Să se culce cu cine vrea.
‎Nici vorbă, nu 100%.
‎Da, ar fi ceva de neimaginat
‎pentru cineva cu șanse sub 10%.
‎- Unu, doi, trei!
‎- Auzi.
‎Am fost părăsit
‎fiindcă mi-am înșelat iubita.
‎M-am dus la hotel,
‎dar m-a găsit acolo, fir-ar!
‎- De ce era iubita ta acolo?
‎- Fiindcă…
‎Vai de mine!
‎Nu e ce crezi…
‎Și cu mine, te rog!
‎Am auzit că te-ai dat la Ria
‎și ai fost umilit.
‎Între noi fie vorba, a fost invers.
‎Chiar vrei să te cred?
‎De ce ar face Ria…
‎E adevărat?
‎- Vă pozez eu.
‎- Te rog.
‎- Pot să te țin de braț?
‎- Da.
‎Mulțumesc!
‎Unu, doi, trei!
‎- Mulțumesc!
‎- Și eu.
‎Am comandat sushi la prânz
‎pentru toți. E în regulă?
‎- Da, ne place!
‎- Poftă bună!
‎- Pa!
‎- La revedere!
‎- Ai grijă!
‎Pa!
‎E foarte amabil, nu-i așa?
‎Bărbații chipeși sunt amabili,
‎iar cei obișnuiți sunt plini de ei.
‎- Da.
‎- Ca avocații de aici?
‎- Ai dreptate.
‎- Ce urâți par acum!
‎- Mulțumesc.
‎- Cu plăcere.
‎Când o vedetă de top
‎precum dl Nam Kang-ho vine aici,
‎angajații se simt mândri de companie.
‎Uită-te la angajatele noastre!
‎E ziua ta norocoasă.
‎Nu m-ai auzit? Sunt sigur că știi.
‎Dna președinte,
‎dra Choi e aici.
‎- Nu știam. De ce e aici?
‎- Won-jun!
‎- Ce faci aici?
‎- Dar tu ce faci aici?
‎Vai!
‎Ți-am spus
‎că avocatul meu nu prea mă înțelege.
‎Dl Yang a decis să angajeze unul nou.
‎O avocată, de fapt.
‎- Aproape te-am bătut la cap pentru ea.
‎- Știu.
‎A fost prea criptic pentru ei?
‎Scuză-mă!
‎Lucrezi aici?
‎Nu. Am venit la un interviu.
‎Mai devreme păreai a fi teafăr.
‎Nu eram deloc teafăr.
‎Eram rușinat, așa că am îndurat.
‎Mă doare tare, cred că mă duc la spital.
‎Să verific dacă s-a rupt ceva pe acolo.
‎- Nu poți merge dacă e fracturat.
‎- Sigur?
‎Încearcă să faci asta.
‎Poți să faci așa?
‎E prea greu.
‎Sunt sigură că nu s-a rupt nimic.
‎Poate ai o crampă minoră?
‎Ai făcut o poză acolo?
‎- Poftim?
‎- O poză cu mine căzând.
‎Nu.
‎Vai de mine!
‎Cred că glumești.
‎Uită-te!
‎Ei bine, Îți doresc recuperare rapidă.
‎Liftul coboară.
‎Nu m-a pozat, dar mi-a pus piedică.
‎Puteai vorbi cu mine
‎dacă voiai alt avocat.
‎Cum de te-ai gândit să vii aici?
‎Trebuie să ai grijă!
‎Dar Yang Gil-mu e de partea mea.
‎- Ești supărat că am făcut ce am vrut?
‎- Nu e vorba despre asta.
‎Trebuie să-mi spui tot, bine?
‎În regulă.
‎Nu ascult de nimeni
‎în afară de tine, Won-jun.
‎Hei, Kang-ho.
‎Bună, Kang-ho!
‎De ce actorii de la aceeași agenție se văd
‎doar la premieri sau cu avocații?
‎Bună!
‎Bem o ceașcă de ceai?
‎- Nu vreau să ne luăm rămas-bun.
‎- Ce?
‎- Să mergem!
‎- Poftim?
‎- Noroc!
‎Da! Alcoolul intră cel mai bine
‎la o ieșire spontană.
‎Mai vreau un pahar.
‎L-ai terminat deja?
‎Ia-l pe al meu. N-am băut din el.
‎De ce? Nu bei?
‎- Trebuie să conduc.
‎- Haide!
‎Dar de ce vrei o avocată, deodată?
‎Bărbații mă lingușesc
‎și sunt neglijenți cu munca.
‎Iar femeile fac pe drăguțele
‎și sunt neglijente cu munca.
‎Ești imun la asta?
‎Chiar și când fetele sunt frumoase?
‎Cele frumoase sunt și mai rele.
‎Cred că li se iartă orice.
‎De asta n-ai parte de scandaluri.
‎Sau chiar nu ești cu nimeni acum?
‎Sau cumva ești…
‎Mie poți să-mi spui. Ador oamenii ca tine.
‎Ei înțeleg emoțiile, așa că mulți
‎dintre ei sunt foarte talentați.
‎Tuturor femeilor le plac bărbații gay.
‎Toate își doresc să aibă un prieten gay?
‎Îmi pare rău că nu sunt gay.
‎Nu voiam să spun că vreau să fim prieteni.
‎Apropo, când vrei
‎să-ți fac cinste pentru premiu?
‎- O să stabilim o zi.
‎- Mâine?
‎Eu am timp.
‎- Poftim?
‎- Mâine?
‎Nu e prea spontan?
‎Așa mi se zice, Spontana.
‎Oricând ar fi,
‎cine nu vrea să vină, nu va veni.
‎Nimeni nu ți-ar refuza invitația!
‎Ba da, el.
‎Nu apare niciodată,
‎găsind tot felul de scuze.
‎Suntem la aceeași agenție,
‎dar n-am mâncat niciodată împreună.
‎Iar Kang Ho-dong a spus
‎că familia trebuie să mănânce laolaltă.
‎În regulă.
‎Să invităm și avocații?
‎E timpul să luăm masa împreună.
‎Da, sună grozav.
‎Dar, de data asta,
‎cred că ar fi mai bine
‎să organizați o petrecere împreună.
‎Vedetele noastre sunt ocupate,
‎va fi dificil
‎să adunăm pe toată lumea de două ori.
‎S-o facă ea prima, iar eu mai târziu.
‎Nici mie nu-mi convine!
‎Tu nu te distrezi ca mine.
‎Mă îndoiesc că știi să te distrezi.
‎Toți avem stiluri diferite.
‎Eu nu mă distrez doar pentru mine.
‎Vrei să spui că îi enervez pe ceilalți
‎ca să mă distrez?
‎Gata, ajunge!
‎Încetați! Bine?
‎Vă puteți organiza propriile petreceri,
‎iar la expirarea contractului,
‎unul dintre voi își va căuta altă agenție.
‎Nu-mi pasă care dintre voi.
‎Puteți să plecați amândoi!
‎- Won-jun!
‎- Hei!
‎Dar nu ne certam!
‎Știi cât de sinceri suntem amândoi.
‎Vom organiza petrecerea împreună.
‎Suntem o familie, totuși.
‎Da. O organizăm împreună.
‎Bravo!
‎Pot să plec înainte de final?
‎Ca să plătești?
‎Mai comportă-te mult așa,
‎și o să mă satur de tine.
‎PRINȚESA: AUTOGRAFUL LUI JOHNNY!
‎Vine Johnny? E ocupat.
‎Da, vine.
‎E un puști de treabă, vine măcar puțin.
‎De ce? Prințesa vrea autograful lui?
‎De unde știai?
‎Fiindcă faci moaca aia
‎doar când vorbești cu prințesa ta.
‎Poți să faci și pentru alte femei
‎nu jumătate, ci o fracțiune
‎din câte faci pentru prințesa ta?
‎Îmi va face viața mult mai ușoară!
‎Te omor dacă îți retragi economiile.
‎Ți-am zis că-mi achit chiria.
‎Nu retrag nimic.
‎Fac câte o depunere în cont
‎când vreau să mă calmez.
‎S-AU TRIMIS 1.818 WONI
‎Dar eu chiar omor dacă mai faci probleme.
‎Nu putem plăti daune.
‎N-o să fie cazul. Mă antrenez aici
‎ca să nu dau bani la sală.
‎Mai ai interviuri?
‎Am senzația că mă cicălește cineva.
‎O fi conștiința mea vinovată?
‎Mai ai interviuri sau nu?
‎Am aplicat la alte două posturi,
‎dar degeaba.
‎Pleci undeva?
‎- La chioșcul de la colț.
‎- La chioșc?
‎Știi cât de scump e,
‎în comparație cu supermarketurile?
‎Nu cumpăr nimic.
‎Au nevoie de casieră în tura de noapte.
‎Alo?
‎Serios?
‎Bine.
‎Mulțumesc.
‎Am primit postul.
‎- Unde?
‎- Gilmu.
‎Ce e? Te gândești la Lee Jin-suh?
‎Ai primit slujba. Ai de gând să refuzi?
‎Nicidecum. Trebuie să muncesc!
‎De ce m-or fi ales?
‎Normal că te-au ales!
‎Ești nemaipomenită!
‎Ești în formă, agreabilă și câștigi des.
‎N-am mai văzut avocat atât de desăvârșit.
‎- Sunt mândră de tine!
‎- Adineauri mă cicăleai.
‎Eu? Când?
‎Ce vrei să mănânci?
‎Să mergem la supermarket!
‎Carne sau pește crud?
‎- Carne!
‎- Vrei și ginseng?
‎Da!
‎- O femeie?
‎- N-o vor angaja.
‎I-am învins pe toți bărbații
‎și am primit slujba.
‎Acesta a fost locul
‎care m-a salvat când eram disperată.
‎Fiind prima avocată la Gilmu,
‎vreau să fac o figură frumoasă.
‎Hai, Mi-ran!
‎Trebuie să semnezi această declarație
‎înainte de a semna contractul.
‎Sigur.
‎Nu voi dezvălui informații
‎legate de viața privată a clienților mei.
‎Voi răspunde civile
‎pentru încălcarea termenilor de mai sus.
‎Voi plăti de trei ori…
‎De trei ori…
‎venitul anual drept penalizare.
‎Ești de acord?
‎Da.
‎SEMNATAR
‎YEO MI-RAN
‎Acum că ai semnat contractul
‎și ești membru al familiei,
‎pot să-ți vorbesc relaxat, nu?
‎Da.
‎Perfect.
‎Acordul de confidențialitate
‎intră în vigoare imediat.
‎- Ține minte asta.
‎- Da.
‎Îți voi spune de ce ai nevoie
‎cât vei lucra aici.
‎Istețime și răbdare.
‎Majoritatea clienților sunt vedete,
‎deci sunt extrem de sensibili.
‎Au toane îngrozitoare.
‎Nu citesc plângerile scrise.
‎Nu știu nimic despre asta.
‎Trebuie doar să fii amabilă
‎și prietenoasă.
‎Fii de partea lor, fă cum vor ei
‎și vor avea încredere în tine.
‎Dacă nu-i tratezi corect,
‎se vor plânge imediat.
‎Un exemplu e Choi Soo-jin,
‎de la interviul tău.
‎Înțeleg.
‎Și ea va fi clienta ta.
‎Indiferent dacă vorbește de caz sau nu,
‎ascultă tot ce spune.
‎Și fă tot ce-ți cere. Asta e tot.
‎- Da, dle.
‎- Întrebări?
‎Poftim?
‎Ai întrebări?
‎- Sunteți reprezentantul Ko Yong-woo?
‎- Da, eu sunt.
‎Credeam că dl Yang Gil-mu
‎e reprezentantul acestei firme.
‎Știi pe cineva care lucrează aici?
‎Am auzit undeva.
‎Ești angajată, deci ar trebui
‎să știi cine e proprietarul.
‎Cel pe care l-ai văzut ieri.
‎Reprezentantul Yang Gil-mu.
‎Oficial, e doar directorul firmei.
‎O casă de avocatură cu paravan?
‎E vreo problemă?
‎Nu, dle.
‎Ați terminat?
‎Atenție, vă rog!
‎În sfârșit, la firma noastră
‎a sosit o avocată.
‎Te rog să te prezinți.
‎Bună, tuturor! Mă numesc Yeo Mi-ran.
‎Câtă energie!
‎Abia aștept să…
‎lucrez cu voi.
‎Vreau să o ajutați cu toții,
‎pentru ca singura noastră avocată
‎să se instaleze cât mai repede.
‎- Da.
‎- Sigur.
‎Ghici ce vârstă are.
‎- E fosta mea iubită.
‎- Ce mincinos ordinar!
‎Cea de care m-am despărțit recent.
‎Cea de la hotel?
‎Cine vrea să-i arate biroul dnei Yeo?
‎- Seo…
‎- Nu.
‎I-l arăt eu.
‎Mulțumesc, Lee.
‎În regulă.
‎Și încă ceva!
‎Toți angajații vor lua cina diseară
‎cu cei de la Dowon Entertainment!
‎- Mulțumim, dle Yang!
‎- Cu plăcere!
‎- Iar bei diseară.
‎- Nu mă lovi!
‎A trebuit să plec
‎de la fostul loc de muncă.
‎Dar nu a fost ușor
‎să-mi găsesc altă slujbă.
‎Îmi pare rău că te deranjez,
‎dar fii îngăduitor.
‎N-o să te sâcâi.
‎Cred că situația era rea de tot.
‎Știu că nu-ți plăcea firma asta.
‎Mie?
‎Am zis eu asta?
‎Nu era nevoie, pentru că știam.
‎Dar nu știam și că mă înșeli.
‎Asta camera de odihnă. Mixtă.
‎E în regulă.
‎Fiindcă n-am s-o folosesc.
‎Asta e sala noastră.
‎Mă tem că n-avem duș pentru femei.
‎Spune-mi când vii aici.
‎O să stau de pază.
‎Bine. Mulțumesc.
‎Aici e cantina.
‎Băuturile și gustările sunt gratuite.
‎Îți place băutura. Adu și bea cât vrei.
‎Super!
‎Ia loc.
‎În regulă.
‎Nu ești ocupat?
‎Un avocat ca mine nu e ocupat niciodată.
‎Dacă procesul e amânat, e bine.
‎Dacă nu se termină niciodată, tot bine.
‎Mulțumesc.
‎Chiar ai făcut sex în noaptea aia?
‎Jin-suh, îmi pare rău
‎că am apărut iar în fața ta.
‎Dar vreau să rămânem colegi.
‎Lee, fă-mi o favoare.
‎- Serios?
‎- Da.
‎- Fă-mi o favoare.
‎- Ești extrem de egoistă.
‎Știu.
‎De asta te rog întruna.
‎Ei bine,
‎sunt un tip relaxat.
‎Mulțumesc.
‎Asta se numește
‎„prietenie ca la Hollywood”?
‎Serios?
‎La treabă!
‎Ce prietenie?
‎Îmi cer scuze.
‎Îmi cer scuze pentru data trecută.
‎E în regulă.
‎- Îmi cer scuze.
‎- Ce se întâmplă ?
‎E mai drăguță decât credeam?
‎Nu închide ochii!
‎Tăiați!
‎Bine!
‎A fost minunat!
‎- Nu avem probleme, nu?
‎- Nu, doamnă.
‎Cu „motor”, bestia iese la iveală.
‎După „tăiați”, gentlemanul.
‎Îmi tresaltă inima!
‎Scena sărutului a fost romantică.
‎Te-ai împăcat cu Kang-ho?
‎Da' de unde!
‎Dar chiar știe să sărute.
‎Dar nici personalul nu știe
‎cu cine se întâlnește.
‎La naiba!
‎Cu ea, nici pastilele nu ajută.
‎Probabil că are indigestie.
‎- E gay.
‎- Poftim?
‎Ce se va întâmpla
‎dacă se află?
‎N-a fost implicat niciodată
‎într-un scandal.
‎E logic, nu-i așa?
‎- Urcă!
‎- Mai repede!
‎Puneți-vă centurile! Haideți!
‎- Să mergem!
‎- Bea!
‎- Dră Seo.
‎- Haide!
‎Acum sunt treaz.
‎Nu mi-am îmbunătățit repertoriul.
‎Aveți sugestii?
‎Nu te gândi la repertoriu.
‎Dansează-ți când cântă și gata!
‎Da.
‎Dar nu fi bădăran, bine?
‎- Bine!
‎- Da, dle!
‎Clienții le spun avocaților tot
‎despre ei înșiși.
‎Ajunge să fie foarte jenant!
‎Cu vedetele e mai rău.
‎Le e teamă să nu se afle.
‎Dar dacă noi, avocații, suntem tacticoși,
‎ei se vor simți și mai jenați, nu crezi?
‎- Da!
‎- Clar!
‎De asta trebuie
‎să facem pe proștii uneori.
‎Și să dezvoltăm camaraderia prin asta!
‎- Întocmai!
‎- Suntem grijulii, nu crezi?
‎Da!
‎Mă întreb dacă o femeie
‎se poate integra în grupul nostru.
‎Aș putea să spun
‎că nu sunt chiar „o doamnă”.
‎Bine! Să-i dăm drumul!
‎Haide!
‎- Șefule, să te văd!
‎- Bine!
‎- Uită-te la ea!
‎- Știi să petreci!
‎Ce faci ?
‎Nu mă puteți bate la nimic.
‎Hei! Ce faci?
‎Să mergem!
‎Trebuie să fiu mai bună ca ei?
‎Slavă Domnului că l-am concediat!
‎Pentru că o să-ți fac rău
‎Gata. Hei!
‎L-ai salutat pe dl Do?
‎Prima avocată de la Gilmu.
‎E avocata drei Choi!
‎Bună, sunt Yeo Mi-ran.
‎- E o onoare să lucrez cu tine.
‎- Onoarea e a mea.
‎Te rog să ai mare grijă…
‎de Soo-jin.
‎O să-mi dau toată silința!
‎- Ies până afară.
‎- Bine.
‎Hei!
‎- Doamne!
‎- Mulțumesc!
‎Am văzut roz!
‎- Haide!
‎- Cere-i managerului meu pantalonii mei.
‎Ar trebui să fie în mașină.
‎- Bravo!
‎- Nu te întoarce!
‎Salutare!
‎- Vă place atmosfera?
‎- Da!
‎Apropo, suntem avocați.
‎Ca să menținem interesul,
‎urmează numărul celor nou-veniți!
‎- Fă chestia de ieri!
‎- Da!
‎- Fă-o!
‎- Te descurci!
‎Yeo Mi-ran!
‎Chiar îmi venea s-o omor!
‎Chiar e actriță de top. O imită perfect!
‎Haide!
‎Lasă-i mască!
‎Dacă voi părea slabă la început, m-am ars.
‎Ce faci?
‎Ești supărat că am întârziat?
‎Nu.
‎Ce bine!
‎Dacă nu sunt eu de vină, e în regulă.
‎E cineva înăuntru care te-a văzut căzând.
‎Acea cădere umilitoare.
‎Și de ce te porți așa?
‎Mi-e rușine.
‎Eu am căzut. De ce ți-e rușine ție?
‎De ce am râs atât de teatral?
‎Da, a fost stânjenitor.
‎Ar trebui să-ți fie rușine.
‎Ai decis bine când te-ai lăsat de actorie.
‎- Taci și intră!
‎- Da, domnule.
‎Unul dintre cele mai grele lucruri
‎de îndurat
‎e rușinea.
‎Nu te teme!
‎Dacă mă sperii, sunt o găină.
‎Mulțumesc!
‎Ai fost grozavă!
‎Nam Kang-ho, bună!
‎Ce naiba e ciudățenia asta?
‎La naiba, nu trebuia să-i fi pus piedică.
‎Bravo!
‎- Salut.
‎- Bună! A trecut ceva vreme.
‎- Sunt cea mai tare!
‎Dra Choi e cea mai tare!
‎Cea mai tare!
‎Soo-jin!
‎Așa-numita „viață profesională”
‎e plină de lingușiri și presiune.
‎Pot lua parte la asta,
‎doar că mă scârbește.
‎Frate, ce-i mai place să cânte!
‎Dar cum de cântă la fel de prost?
‎Ea e?
‎Da, ți-o amintești?
‎Da, chiar foarte clar.
‎Johnny!
‎Ai nume de cântăreț.
‎De ce nu cânți? Haide!
‎- Hai!
‎- Johnny, vino!
‎- Johnny!
‎- Johnny?
‎Hai să bem ceva.
‎Haide!
‎Hei, Johnny!
‎Kang-ho vrea autograful tău.
‎Mă tot bate la cap.
‎Dă-i-l acum, înainte să uiți.
‎Mergeți afară, e prea haos aici.
‎Nu uita să adaugi un comentariu.
‎- Da?
‎- Bine.
‎Are filmări în Jeju mâine-dimineață,
‎deci trimite-l acasă, bine?
‎Bine.
‎- Yeo Mi-ran!
‎Știam eu.
‎Mă pricep la oameni!
‎Hai să luăm câte un pahar!
‎Noroc!
‎- Noroc!
‎Ce e?
‎Te-ai îmbătat?
‎Vino încoace!
‎Ne mai vedem.
‎Sigur. Ai grijă.
‎- Mulțumesc.
‎- Sigur.
‎Iubito, ești tare de tot!
‎Acum suntem singuri.
‎Ușurel!
‎Hărțuirea sexuală a unei colege.
‎- Ce?
‎- Te iert cu o singură condiție.
‎De acum înainte,
‎noi doi vom fi doar colegi.
‎- Da?
‎- Bine!
‎Du-te și spală-te pe față!
‎Ce dezgustător! Ridică-te!
‎Hai, ridică-te!
‎Hei!
‎Trezește-te!
‎- Spală-te pe față.
‎- Nu.
‎Nu vreau, iaca!
‎Ce e cu tine?
‎Nu mă spăl pe față.
‎Auzi, Lee.
‎Ești supărat că ți-ai rupt pantalonii?
‎E vina ta că ai pierdut tragerea la sorți.
‎Doamne!
‎Bine, înțeleg.
‎Cred că ți-e rușine de fosta iubită,
‎dar ai însuflețit petrecerea.
‎Toți s-au rupt de râs.
‎Chiar și pantalonii.
‎Nu ți-ai desfăcut prohabul?
‎Doamne, frate!
‎Dar, auzi…
‎nu mai sunteți împreună, nu?
‎- Fir-ar!
‎- Ce e?
‎- Ești hidos.
‎Zi-mi unde locuiești.
‎Te duc eu acasă.
‎Hai, urcă!
‎E prea departe.
‎- Trebuie să te odihnești.
‎- Ascultă, Yeo Mi-ran, eu te-am angajat.
‎Le-am cerut să-mi dea o avocată,
‎de asta te-au angajat!
‎Asta nu înseamnă
‎că trebuie să faci tot ce-ți cer?
‎M-au angajat fiindcă sunt femeie?
‎Unde locuiești?
‎Trebuie să merg la toaletă.
‎La toaletă? Nu te pot opri.
‎Întoarce-te repede!
‎Soo-jin!
‎Te simți bine?
‎Nu prea.
‎Știi cine sunt.
‎Mă prefac că mă distrez,
‎dar nu mi-e bine deloc.
‎De ce ești iar așa?
‎Nu te-ai mai distrat așa bine de mult!
‎Soo-jin, hai să mergem!
‎Azi te duc eu acasă.
‎Serios?
‎Mă duci tu acasă?
‎Mergem cu mașina ta sau a mea?
‎Cu oricare.
‎M-am bucurat
‎că am fost mai bună decât toți.
‎Ce discriminare inversă perversă!
‎Îmi cer scuze.
‎Nu ai de ce.
‎Cumva…
‎mă așteptai?
‎Poftim?
‎Nu. De ce te-aș aștepta?
‎E plauzibil din perspectiva mea,
‎având în vedere tonul melodiei tale.
‎Vai!
‎Era doar ca să…
‎Te pricepi să atragi atenția bărbaților.
‎Poftim?
‎Cum să uit o femeie care mi-a pus piedică?
‎Ar fi imposibil.
‎Am simțit ceva atingându-mi piciorul.
‎Tu nu mi-ai simțit piciorul?
‎E un client VIP.
‎Ce să fac? Să continui să neg?
‎Dacă continui să negi, atunci…
‎Îmi cer scuze.
‎Sinceră să fiu,
‎am întins piciorul la momentul nepotrivit.
‎Îmi pare foarte rău.
‎Cred că vezi că nu-ți cred minciunile.
‎Fiindcă ți-ai dat seama
‎că sunt o persoană isteață,
‎cum probabil ești și tu.
‎Bine. Ai recunoscut că tu ai făcut-o.
‎Zi-mi dacă a fost din neatenție.
‎- Sau a fost intenționat?
‎- Poftim?
‎Am întâlnit femei care ar face orice
‎ca să-mi amintesc de ele.
‎Recunosc.
‎Văd multe femei, le aflu nume,
‎le dau autografe
‎și fac poze,
‎da nu mi le mai amintesc,
‎fiindcă sunt prea multe.
‎Dar mi le amintesc pe cele
‎care mă ciupesc, mă zgârie sau mă lovesc.
‎Pentru că sunt oribile.
‎Nu sunt acel gen de femeie.
‎Am întins piciorul și, din greșeală…
‎Ar fi trebuit să-ți ceri scuze.
‎Oare chiar mă iau
‎de cineva nevinovat acum?
‎M-aș fi oprit aici, dacă te scuzai sincer.
‎Dar nu-mi dai de ales.
‎Să verificăm camerele de supraveghere.
‎În felul acesta vom afla
‎dacă a fost o greșeală sau nu.
‎Stai, nu e nevoie de asta!
‎Îmi cer scuze!
‎Am făcut asta…
‎pentru că te plac enorm de mult!
‎Sunt moartă după tine.
‎Am vrut doar să te ating.
‎Îmi pare foarte rău.
‎Kang-ho.
‎Când îți place cineva, fii drăguță.
‎Fii drăguță, bine?
‎Bine.
‎N-am să uit asta.
‎Precis nu sunt singura
‎care și-ar fi dat și o mână
‎ca să ies din belea.
‎Oricum nu-mi voi mărturisi iubirea
‎nimănui până voi muri,
‎așa că o astfel de mărturisire jalnică
‎nu e de condamnat.
‎Unde sunt toți?
‎Îi cunosc genul.
‎Se prefac că sunt ușor abordabile,
‎ca să seducă bărbații
‎și să se folosească de ei.
‎A zis că e admiratoare,
‎dar aș prefera să nu mă complic cu ea.
‎Ai mai urât vreodată o femeie?
‎- Da.
‎- Haide, cu Ji-woo nu te porți așa.
‎Nu contează. Detest toate femeile adulte.
‎Ce?
‎Aceea nu e Ji-woo?
‎Jin-woo, ce faci aici?
‎Ești și mai drăguță.
‎Kang-ho, ar trebui să-ți iei cadoul.
‎Ai mâncat?
‎De ce ești îmbrăcată așa lejer?
‎Hai să te îmbrățișez!
‎Sigur ți-e frig.
‎Hai înăuntru.
‎Haide!
‎Ce naiba?
‎- Salut!
‎- Noapte bună.
‎Am un an cu ghinion?
‎Detest toate femeile adulte.
‎Da!
‎Rahat!
‎Da! Au ieșit afară.
‎Ce se întâmplă?
‎Poftim, ai grijă.
‎Ticălosul ăla e ca toți bărbații.
‎POLIȚIA
‎Ce naiba? E președinte sub acoperire?
‎Subtitrarea: Marian Mangalagiu