EN NETFLIX-SERIE
LOVE TO HATE YOU
Förlåt.
Snälla, förlåt mig.
Nå?
Ursäkta?
Om du ber om förlåtelse
och jag förlåter dig, räcker det?
-Direktören och personalen, då?
-Ah!
Jag ber dem om ursäkt så klart.
Hur då?
Bäst att du ber var och en av dem
om ursäkt som du gjorde med mig.
Va?
Gör som jag säger, annars förgör jag er.
AVSNITT 2
STYGG POJKE
Såg du hans min?
"Gör som jag säger, annars förgör jag er."
-Det var vad den sa.
-Ja!
Då vet du väl vad jag menar nu?
Det var värre den dagen.
Vilken "Gud av romantik"
mobbar skådespelerskor så här?
-Jag får utbrott!
-Det är ju det jag säger.
"Gör som du vill."
Jag gjorde det.
Du skötte det bra.
Med problemen hon orsakade,
förtjänar hon det.
-Hur gjorde du?
-Det var enkelt.
Jag kontaktade Gilmu.
De måste ha hotat med skadeståndskrav
från produktionen.
Jag visste det.
Allvarligt…
Varför? Vad är problemet?
Jag får skämmas inför Gilmu-killarna!
Du bråkar alltid med kvinnor!
"Världens finaste kändis, Nam Kang-ho,
är hemsk och småsint i verkligheten."
Så kommer de tänka.
Gilmus advokater
har inte ens träffat dig än.
De kommer säkert att skvallra om dig.
Vem vet om de bevarar tystnadsplikten.
Ska jag gå dit och köpa lunch?
Va?
Gilmu Advokatbyrå.
Låt mig förklara hur det här stället är.
Hon kommer ut!
Hon är här!
Yoo-yeon!
Visste du om plagieringen?
Hur känns det nu?
Det här är orättvist.
Vår producent började jobba
på låten för sex år sen.
Vi har lyssnat på den sen dess.
De försvarar främst kändisar
i fall om underhållning.
GILMU MANAGING PARTNER
Och deras filosofi är tydlig.
"Slå två flugor i en smäll."
Att festa med kändisar och tjäna pengar.
Antingen känner de ingen skam,
eller så bryr de sig inte.
Hej.
-Jag är här för intervjun.
-Intervjurummet ligger hitåt.
-Tack.
-Det var så lite.
Det största problemet är
att de bara anställer män.
Kvinnliga advokater anställs inte här.
-Vad gör en kvinna här?
-De anställer inte henne.
-Fröken Yeo Mi-ran?
-Ja!
Ja, jag vet.
Jag kallades som en formalitet.
Men jag kom ändå.
För att jag är så desperat.
Jag hoppas mot hoppet.
Varför är de alla män? Jag ser en tjej.
Jag undrar varför.
De kanske har hört
att vi inte anställer kvinnor.
Varför inte säga att vi anställer en?
Vi kan inte skriva "endast kvinnor"
i tjänstebeskrivningen.
Snälla...
Minns du deras namn också?
Hur var hennes efternamn?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon?
Hej, allihop.
Är han klient här?
Så hon kan bli värd allt mer och sälja sig
till mannen som betalar mest!
Nåväl.
Det är vad alla kvinnor drömmer om.
Om han inte hade lett så där,
kanske jag hade hållit tillbaka.
Det var fullt medvetet,
men inte genomtänkt.
Men gjort är gjort.
Det man behöver för ett perfekt brott
är ett pokeransikte.
Vad…
Vad ska jag göra?
Skratta.
-Vad sa du?
-Skratta.
-Vad?
-Skratta bara!
Här. Ta min hand.
Det ser man inte ofta.
-Jösses.
-Det var pinsamt!
Varför skrattade jag så?
Det var tydligt
att jag skrattade av pinsamhet.
Jäklar!
Vet du vad?
Nån gjorde det med flit.
Vi glömmer det.
Ja, det kan hända.
Det är normalt att skratta konstigt
när man får panik.
Won-jun! Nån fällde mig.
Det finns kameror här.
Kan vi kolla dem?
Vad är din plan?
Att spela videon
och roa säkerhetspersonalen också?
Vill du få folk att skratta?
Det är okej.
Låt oss bara glömma det, okej?
Okej.
Det var definitivt med flit.
Hej!
Ni känner säkert fröken Choi Soo-jin,
Koreas favoritskådespelerska.
Eftersom hon är vår VIP-klient,
kommer hon att delta i intervjun.
-Okej.
-Slå er ner.
Finns det nåt skäl till
att ni sökte jobbet på vår firma?
Varför fråga det? Hon vill tjäna pengar.
Ja, ni har rätt.
Här ni specifik erfarenhet av nåt område?
Jag har haft många fall,
både civilrättsliga och brottsfall.
Även skilsmässofall?
Ursäkta?
Ja, det har jag.
Vann du?
Skilsmässa ger ingen
fullständig vinst eller förlust.
Jag vann delvis varje gång.
Så jag förlorade aldrig!
Är du gift?
-Nej.
-Har du pojkvän?
Vi gjorde slut nyligen.
Vi ställer inte såna frågor
i intervjuer numera.
Har du haft många relationer?
Är det dåligt om jag säger ja?
Nej, det vore bra.
Då vet du mycket om relationer.
Det är en lättnad!
Jag har haft många relationer!
Många? Hur många killar?
Jag har inte räknat dem,
men förutom killarna jag flirtat med,
ungefär 15?
Är du manslukerska?
Nej, det är mer som datainsamling
om olika slags män.
Låt oss höra om dina ambitioner nu.
Berätta hur du tänker jobba här.
Alla säger att de gör sitt bästa
om de får jobbet.
Jag vill hellre se din talang.
Va?
En talangshow visar hur desperat du är.
Jag har deltagit i talangshower,
men de var aldrig till min fördel.
Herregud.
Nåt kraftfullt? Nej.
Jag antar att du inte har nån.
Nej, frun! Det har jag!
Den kallas:
"En talangshow som leder till mord."
Jag vill bokstavligen döda henne.
Jag inser det nu
Det här är min sista kärlek
Såra mig inte mer
Döda henne!
Jag hatar att se…
Jösses, streamar ni intervjun?
En sekund.
Ett, två, tre.
-Tack!
-Det var så lite.
-Får jag ta en?
-Visst.
-Herregud!
-Jag också.
Ett, två, tre.
Det måste vara 100 % för honom.
-Vad?
-Chansen att ligga med vem han vill.
Aldrig 100%.
Ja, det vore ofattbart
för nån med knappt 10% chans.
-Ett, två, tre.
-Du…
Jag blev dumpad för att jag vänstrade.
Jag kom till hotellet,
men hon hittade mig där.
-Varför var din flickvän där?
-För att…
Oj.
Det är inte som du…
Ta en med mig, snälla!
Jag hörde att du stötte på Ria
och blev förödmjukad.
Det var tvärtom, oss emellan.
Skulle jag tro på det?
Varför skulle Ria…
Är det sant?
-Jag fotar.
-Ja, tack.
-Får jag hålla din arm?
-Ja.
Tack!
Ett, två, tre.
-Tack!
-Tack.
Jag beställde sushi till lunch.
Är det okej?
-Ja, vi älskar det!
-Njut, då.
-Hej då.
-Hej på er.
-Sköt om dig!
Adjö!
Han är lika snäll som han ser ut.
Snygga män är snälla.
Medelmåttiga killar är högfärdiga.
-Ja.
-Som advokaterna här?
-Du har rätt.
-Nu är de verkligen fula.
-Tack.
-Ingen fara.
När en toppstjärna
som herr Nam Kang-ho dyker upp,
gör det personalen stoltare över firman.
Se på vår kvinnliga personal.
Din turdag, va?
Hör ni mig inte? Du vet säkert,
fru ordförande… Nej, fru Choi är här.
-Det visste jag inte. Vad gör hon här?
-Åh, Won-jun.
-Varför är du här?
-Vänta, varför är du här?
Åh!
Jag sa ju
att min advokat inte förstår mig.
Så herr Yang bestämde sig för
att anlita en ny.
En kvinnlig advokat.
-Man kan tro att jag plågade dig.
-Jag vet.
Var det för abstrakt för dem?
Ursäkta mig.
-Jobbar du här?
-Nej. Jag är bara här för en intervju.
Du verkade vara okej tidigare.
Jag var inte okej alls.
Jag skämdes, så jag härdade ut.
Jag kanske får åka till sjukhuset.
Nåt kan ha spruckit eller brustit.
-Man kan inte gå med en spricka.
-Jaså?
Försök göra det här.
Kan du göra så?
För svårt.
Den är inte bruten.
Lite kramp, tänker jag.
Tog du ett foto där borta?
-Förlåt?
-På när jag ramlade.
Nej.
Wow.
Du måste skämta.
Ta en titt.
Nå. Jag önskar dig en snabb återhämtning.
Åker ner.
Inga foton, men hon fällde mig.
Du kunde ha sagt till
om du ville byta advokat.
Hur kom du ens på tanken att gå hit?
Du måste se upp!
Men Gil-mu är på min sida.
Är du sur för att jag gjorde
som jag ville?
Det har inget med det att göra.
Prata med mig om allt.
Okej.
Jag lyssnar aldrig
på nån annan än dig, Won-jun.
Hej, Kang-ho.
Hur kan skådisar från samma agentur
bara mötas på galor och så här?
Hej.
Ska vi ta en kopp te?
-Jag vill inte skiljas åt riktigt än.
-Vad?
-Nu går vi!
-Bara så där?
-Skål.
Ja! Alkohol smakar bäst
vid spontana möten.
Jag vill ha en till.
Svepte du den?
Ta min. Jag har inte druckit än.
Hurså? Ska du inte dricka?
-Jag måste köra.
-Kom igen.
Varför vill du plötsligt ha
en kvinnlig advokat?
Åh.
Pojkar försöker bara smöra
och slarvar med sitt arbete.
Flickor försöker vara söta
Är du immun mot att tjejer är söta?
Även när de är vackra?
Söta tjejer är värre.
De tror att de kommer undan med allt.
Därför har du inga skandaler.
Eller träffar du verkligen ingen?
Eller är du…
Du kan prata med mig. Jag älskar din typ.
De förstår alla kön känslomässigt,
så många är talangfulla.
Jag trodde alla kvinnor gillade gaymän.
Är det inte en av deras
högsta önskningar att ha en gay vän?
-Jag är ledsen att jag inte är gay.
-Var inte ledsen för det.
Jag menade inte att jag ville bli din vän.
Förresten, när blir det fest för mig?
-Vi fastslår datum snart.
-Imorgon?
Jag har tid.
-Va?
-Imorgon?
-Är det inte lite plötsligt?
-"Plötsligt" är mitt smeknamn.
Oavsett när den blir,
kommer inte de som inte vill.
-Ingen skulle tacka nej till din inbjudan!
-Jo, han.
Han dyker aldrig upp
och har alltid ursäkter.
Vi är på samma agentur,
men har aldrig ätit tillsammans.
Och Kang Ho-dong sa
att en familj borde äta tillsammans.
Okej.
Ska vi bjuda in advokatfirman?
Det är dags att vi äter ihop.
Ja, det låter bra.
Men den här gången
är det bättre för er två
att ha gemensam fest.
Eftersom våra kändisar är upptagna,
blir det svårt att få ihop dem två gånger.
Jag har min sen. Hon kan börja.
Jag gillar inte det heller!
Du festar inte som jag.
Du vet nog inte hur man festar.
Vi har olika stilar.
Jag festar inte bara
för min egen njutning.
Säger du att jag irriterar andra
för eget nöje?
Okej, nu räcker det.
Sluta nu. Okej?
Ni kan organisera era egna fester,
och när era kontrakt löper ut
får en av er söka en annan agentur
på egen hand.
Jag bryr mig inte om vem av er.
Ni kan gå båda två!
-Won-jun!
-Hör du!
Vi bråkade inte!
Du vet hur frimodiga vi båda är.
Vi ska ha festen tillsammans.
Vi är en familj.
Ja. Vi gör det tillsammans.
Bravo!
Får jag gå innan det slutar?
För att betala?
Ja, du uppför dig så.
Tills jag ledsnar på dig.
PRINSESSAN: JOHNNYS AUTOGRAF!
Kommer Johnny? Han är upptagen.
Han kommer.
Han är en bra kille, så han tittar förbi.
Varför? Vill prinsessan ha hans autograf?
Hur visste du det?
Du gör bara den minen
när du messar med din prinsessa.
Kan du göra hälften för andra kvinnor…
nej, en bråkdel, av det du gör för henne?
Det skulle underlätta mitt liv!
Jag dödar dig om du tar ut sparpengar.
Jag sa att jag betalar hyran.
Det gör jag inte.
Att sätta in pengar på kontot
är avstressande för mig.
1 818 WON SKICKADE
Jag dödar dig om du skapar problem
som vi inte har råd med.
Det skulle jag aldrig göra.
Jag tränar här
för att slippa gymkostnader.
Har du fler intervjuer?
Det känns som om nån tjatar på mig.
Är det mitt dåliga samvete?
-Har du fler intervjuer?
-Jag har sökt två till, men inte hört nåt.
Ska du iväg?
-Till närbutiken.
-Närbutiken?
Vet du hur dyrt det är
jämfört med stormarknader?
Jag köper inget.
De har sökt en nattkassörska en tid.
Ja, hallå?
Är jag?
Okej.
Tack.
Jag fick jobbet.
-Var?
-Gilmu.
Är det på grund av Lee Jin-suh?
Du fick jobbet. Ska du säga nej?
Inte en chans. Jag måste jobba!
Varför valde de mig?
Självklart valde de dig!
Du är ju utmärkt!
Du är vältränad,
sympatisk och vinner ofta.
Jag har aldrig sett en advokat som du.
-Jag är så stolt över dig.
-Du tjatade precis på mig.
Jag? När var det här?
Hördu, vad vill du äta?
Vi går till affären.
Kött eller rå fisk?
-Kött!
-Vill du ha röd ginseng?
Ja!
-En kvinna?
-De anlitar inte henne.
Jag bräckte alla killarna
och fick jobbet.
Det var enda stället
som räddade mig när jag var desperat.
Som första kvinnliga advokaten på Gilmu,
vill jag vara bra.
Kom igen, Mi-ran!
Du måste godkänna ansvarsfriskrivningen
innan du skriver på kontraktet.
Visst.
Jag ska inte avslöja information
om mina kunders privatliv.
Jag ansvarar för civilrättsliga påföljder
vid brott mot ovanstående.
Jag betalar även tre gånger…
Tre gånger…
…min årsinkomst som straff.
Är vi överens?
Ja.
UNDERTECKNARE: YEO MI-RAN
Nu när du har skrivit under
och är medlem i familjen,
kan jag väl prata ledigt med dig?
Ja.
Okej!
Sekretessavtalet träder
i kraft omedelbart.
-Tänk på det.
-Ja, sir.
Nu ska jag berätta vad du behöver
när du jobbar här.
Var snabbtänkt, ha tålamod.
De flesta av våra klienter är kändisar.
De är så känslomässiga.
De får humörsvängningar.
De läser inte skriftliga klagomål.
De vet ingenting om det.
Du måste bara vara snäll och vänlig.
Ta deras parti, gör som de vill,
så litar de på dig.
De klagar direkt om nåt går fel.
Det bästa exemplet
är Choi Soo-jin från din intervju.
Okej.
Hon är ditt ansvar.
Oavsett vad det handlar om,
lyssna på allt hon säger.
Och gör vad hon vill. Det är allt.
-Ja, sir!
-Frågor?
Va?
Några frågor?
-Är du herr Ko, managing partner?
-Det stämmer.
Jag trodde att herr Yang Gil-mu
var chefen här.
Känner du nån som jobbar här?
Jag hörde det nånstans.
Du är anställd.
Du borde veta vem ägaren är.
Mannen du såg igår,
det är herr Yang Gil-mu,
ägare av vår firma.
Officiellt är han kontorschef.
Firman ägs av kontorschefen?
Vad? Nåt problem?
Nej, sir.
Är ni klara?
Hör upp!
En kvinnlig advokat
har äntligen kommit till vår advokatbyrå.
Presentera dig.
Hej, allihop. Jag heter Yeo Mi-ran.
Så energisk.
Jag ser fram emot…
…att jobba här.
Jag vill att ni aktivt hjälper henne,
så vår enda kvinnliga advokat
kommer iordning snarast.
Ja, sir.
Gissa hennes ålder.
-Hon är mitt ex.
-Jösses, din sjukliga lögnare.
Den jag gjorde slut med nyligen.
På hotellet?
Vill nån visa fröken Yeo kontoret?
-Åh, Seo…
-Nej.
Jag gör det.
Lee, tack.
Okej.
Åh! En sak till.
Alla anställda äter middag
med Dowon Entertainment ikväll!
-Tack, herr Yang!
-Ingen orsak.
-Du får dricka igen ikväll.
-Aj, då!
Det gick illa på mitt gamla jobb.
Jag fick sluta,
men det var svårt att hitta jobb.
Ursäkta att jag gör dig obekväm,
men jag ska inte störa dig.
Det måste ha gått illa.
Jag vet att du ogillar den här firman.
Jag?
Sa jag det?
Nej, jag visste det ändå,
men jag visste inte att du var otrogen.
-Vilorummet. Vi har inget för kvinnor.
-Det gör inget.
Jag tänker inte använda det.
Här är vårt gym.
Vi har tyvärr inget duschrum för kvinnor.
Säg till när du är där.
Jag står vakt.
Okej. Tack.
Matsalen.
Dricka och snacks är gratis.
Du älskar sprit.
Ta med och drick så mycket du vill.
Trevligt!
Sätt dig.
Okej.
-Är du inte upptagen?
-En advokat som jag är aldrig upptagen.
Att en rättegång blir försenad
eller aldrig tar slut är okej.
Tack.
Hade du sex den kvällen?
Jin-suh, jag är ledsen
att jag dök upp framför dig igen.
Men nu är vi kollegor.
Lee, gör mig den här tjänsten.
-Menar du det?
-Ja.
-Gör mig en tjänst.
-Du är så självisk.
Ja, jag vet.
Det är därför jag upprepar frågan.
Nåväl,
jag är ganska cool.
Tack.
Är det vad man kallar "Hollywood-vänskap"?
Är det?
Gå och jobba.
Vilken vänskap?
Förlåt.
Förlåt för senast.
Ingen fara.
-Förlåt för senast.
-Vad händer?
Är hon bättre än vi trodde?
Blunda inte.
Bryt!
Okej!
Det var toppen!
-Inga problem?
-Nej, frun.
"Action" frammanar ett odjur.
"Bryt" en gentleman!
Mitt hjärta fladdrar!
Kyssscenen var så romantisk.
Är du och Kang-ho sams?
Strunt samma.
Han är absolut en erfaren kyssare.
Men inte ens personalen vet
vem han dejtar.
Jäklar!
Inte ens pillren funkar för henne.
Han har nog matsmältningsbesvär.
-Han är gay.
-Va?
Vad händer
om det kommer ut?
Han har aldrig varit inblandad
i nån skandal, eller hur?
-Hoppa in!
-Snabba på!
Spänn fast er. Kom igen!
-Kom igen!
-Drick upp!
-Fröken Yeo.
-Nu kör vi!
Wow. Nu är jag klarvaken.
Jag har inte uppgraderat repertoaren.
Vad ska jag göra?
Fundera inte på en repertoar.
Dansa bara när de sjunger.
Ja, sir.
Glöm aldrig att vara ödmjuk.
-Okej!
-Ja, sir!
Klienter delar med sig av allt
till sina advokater.
Det måste vara så pinsamt!
Kändisar har det värre. De är oroliga
att privatlivet ska läcka ut.
Men om bara vi advokater agerar graciöst,
blir de mer generade.
-Ja!
-Absolut.
Därför måste vi vara idiotiska ibland.
Och bygga starkt kamratskap under tiden.
-Booyah!
-Visst är vi omtänksamma?
Ja!
Jag undrar om
en kvinna kan smälta in bland oss.
Jag är inte vad de kallar "en dam".
Hallå! Nu ökar vi trycket!
Kom igen!
-Chefen, ge mig en dans.
-Okej!
-Se på henne!
-Du kan festa!
Vad gör du?
Ni bräcker mig inte i nåt.
Hallå! Vad gör du?
Kom igen!
Måste jag bräcka det?
Du kan hata mig istället
Så släpp alla kvarvarande känslor
Tur att jag sparkade honom!
Sök aldrig upp mig igen
För jag kommer att såra dig
Ta den från mig
Okej. Hallå!
Har du hälsat på herr Do?
Gilmus första kvinnliga advokat.
Hon är fröken Chois advokat!
Hej, jag heter Yeo Mi-ran.
-Det är en ära att få jobba med dig!
-Äran är min.
Ta väl hand…
…om Soo-jin.
Jag ska göra mitt bästa.
-Jag går ut.
-Visst.
Hallå!
-Herregud!
-Tack!
Jag såg rosa!
-Kom igen.
-Be min chef ge dig mina byxor.
Det ska finnas i bilen.
-Bra jobbat.
-Gå, och vänd dig inte om!
Hej, allihop.
-Älskar du inte vibben?
-Jo!
Förresten, vi är advokater.
För att hålla det lika intressant
har vi nu nykomlingens scen!
-Gör grejen från igår!
-Ja!
-Gör det!
-Du klarar dig bra!
Yeo Mi-ran!
Hon fick mig att vilja döda henne!
Wow.
Den bästa skådisen. Hon härmar direkt!
Kom igen!
Släpp en bomb!
Om jag ser svag ut från början,
är det ute med mig.
Vad gör du?
Är du arg för att jag är sen?
Nej.
Tack och lov.
Så länge det inte handlar om mig.
Nån där inne såg ditt fall.
Det förödmjukande fallet.
Varför är du så här, då?
Jag skäms.
Jag föll. Varför är du generad?
Varför skrattade jag så dramatiskt?
Ja, det var pinsamt.
Vi borde skämmas.
Du gjorde ett bra val
när du lämnade skådespeleriet.
-Håll tyst och gå in.
-Ja, sir.
Bland det värsta man kan uthärda
är förlägenhet.
Squishy
Sa du att mina läppar är som gelé?
Vad ska jag göra?
Tänk om du kommer tyst till mig
Och ber mig om en kyss?
Vad ska jag göra?
Hur är du så bra på att gissa
Vad jag vill och önskar?
Precis som en trollkarl
Med sina magiska formler
Tar du och skakar om mig
Jag vet inte, du kan säga det
Tusen gånger, men jag vet inte ändå
Jag vill veta hur kärlek känns
Det gör mig galen
Oväsen…
Bli inte rädd.
Ta hand om mig…
Blir jag rädd, blir jag feg.
För du gjorde mig sån här
Tack!
Du var fantastisk!
Nam Kang-ho, hej!
Vad är det här för galen sak?
Jag borde inte ha fällt honom.
Bra gjort!
-Hej.
-Hej. Det var ett tag sedan.
Jag är bäst
-Jag är bäst!
-Fröken Choi är bäst!
Jag är bäst
Den bästa!
Öppnar min garderob,
tar på mig fräschaste outfiten
Ta en titt på mitt ansikte i spegeln
Soo-jin!
Vi ska ses kl. 20.30
Gå in i natten med fräcka kliv
Det ni män kallar "arbetsliv"
är fullt av smicker och grupptryck.
Jag kan ingå i det,
men det gör mig förskräckt.
Jag är bäst
Hon älskar verkligen att sjunga.
Men hur kan hon inte bli bättre?
Är det hon?
Ja, minns du henne?
Ja. Väldigt tydlig.
Johnny!
Du har ett sångares namn.
Varför sjunger du inte? Kom!
-Kom!
-Johnny, kom!
-Johnny!
-Johnny?
Vi tar ett glas.
Kom nu.
Du, Johnny!
Kang-ho behöver din autograf.
Han har tjatat i dagar.
Gör det innan du glömmer.
Gör det ute. Det är kaotiskt här.
Skriv en kommentar också.
-Okej?
-Okej.
Han ska fotas i Jeju imorgon bitti,
så skicka hem honom.
Okej.
-Yeo Mi-ran!
Jag visste det!
Jag är en bra karaktärsdomare!
Alla lyfter ett glas!
Skål!
-Skål!
Vad?
Är du full?
Kom hit.
Vi ses igen.
Var försiktig nu.
-Tack.
-Visst!
Baby, du är så cool.
Vi är ensamma nu.
Lugn!
Sexuella övergrepp mot en kollega.
-Vad då?
-Jag släpper dig på ett villkor.
Du och jag kommer att bli
kollegor från och med nu.
-Okej?
-Okej!
Gå och tvätta ansiktet.
Vad äckligt. Upp med dig.
Upp med dig. Jöses.
Hallå.
Hör du! Vakna.
-Tvätta ansiktet.
-Nej.
Det gör jag inte.
Vad är det med dig?
-Wow.
-Jag tvättar inte av mig.
Hej, Lee.
Är du sur för byxorna?
Det är ditt fel
att du förlorade sten, påse, saz!
Jösses.
Okej, jag fattar.
Du skäms inför ditt ex,
men du har förhöjt festen.
Du roade alla.
Till och med byxorna sprack.
Drar du ner gylfen innan du pinkar?
Jösses, den här killen.
Men du…
Det är väl över mellan er?
-Tusan.
-Vad?
-Du är ful.
Var bor du nånstans?
Jag kör hem dig.
Hoppa in!
Jag bor långt bort.
-Åk hem och vila.
-Du.
Yeo Mi-ran, jag anställde dig.
Jag bad dem om en kvinnlig advokat.
Därför anlitade de dig!
Betyder inte det
att du måste göra som jag säger?
Anställdes jag för att jag är kvinna?
Var bor du?
Jag måste gå på toa.
Toa? Jag kan inte stoppa dig.
Skynda tillbaka.
Soo-jin.
Mår du bra?
Nej, det gör jag inte.
Du vet vem jag är.
Jag låtsas ha kul,
men jag mår inte bra.
Varför är du så här igen?
Du har inte haft så kul på ett tag.
Soo-jin, kom igen!
Idag kör jag hem dig själv.
Verkligen?
Kan du köra hem mig?
Ska vi ta din bil eller min?
Vilken som!
Jag var så glad att bräcka alla killarna.
Det är värsta omvända diskrimineringen.
Jag är ledsen.
Var inte det.
Har du…
…väntat på mig?
Va?
Nej. Varför skulle jag göra det?
Det är helt troligt
enligt mitt perspektiv,
med tanke på stämningen
i din låt tidigare.
Jaha!
Det var bara…
Du är duktig på
att fånga mäns uppmärksamhet.
Va?
Hur ska jag glömma en kvinna
som fällde mig?
Det händer inte i det här livet.
Jag kände nåt som rör vid min fot.
Kände du inte min fot mot din?
Den här mannen är en VIP-klient.
Ska jag fortsätta förneka det?
Om du fortsätter att förneka det, så…
Förlåt.
Ärligt talat, sträckte jag ut foten
vid fel tidpunkt.
Jag är verkligen ledsen för det.
Du ser nog
att jag inte faller för dina lögner.
Du insåg att jag är kvicktänkt,
så du är nog likadan.
Okej. Du har medgett att det var du.
Du sa att det var en olycka.
-Var det inte med flit?
-Förlåt?
Jag har träffat kvinnor som gör allt
så jag ska minnas dem.
Jag erkänner.
Jag träffar många kvinnor,
ber om namn, ger min autograf,
och tar bilder,
men jag minns dem inte
för det är för många.
Men jag minns dem
som nyper, kliar eller slår mig.
För att de är så hemska.
Jag är ingen sån kvinna.
Jag sträckte ut benet. Av misstag…
Du borde ha bett om ursäkt.
Bråkar jag med en oskyldig just nu?
Jag hade släppt det
om du hade bett om ursäkt.
Duger mig inget val.
Vi kollar övervakningskamerorna.
Om det var ett misstag
eller inte visar sig.
Vänta, det behövs inte!
Förlåt mig!
Jag gjorde det…
…för att jag gillar dig så mycket!
Jag gillar dig jättemycket!
Jag ville nudda dig en gång.
Jag är så ledsen.
Kang-ho.
Var snäll när du gillar nån.
Var snäll, okej?
Okej.
Jag ska komma ihåg det.
Jag är nog inte den enda
som skulle ge upp mina organ
för att överleva.
Jag kommer inte att bekänna min kärlek
för nån innan jag dör,
så det är inget fel på
en så ynklig första bekännelse.
Var är alla?
Jag kan hennes sort.
Att låtsas vara avslappnad inför män,
förföra dem, vara beroende av dem
och utnyttja dem.
Hon sa att hon är ett fan,
men jag vill inte bli involverad.
Ännu en kvinna du hatar?
-Ja.
-Kom igen, du är inte så mot Ji-woo.
Strunt i det.
Jag hatar bara vuxna kvinnor.
Va?
Är inte det Ji-woo?
Ji-woo. Vad gör du här?
Du har blivit vackrare.
Kang-ho, du borde ta din gåva.
Har du ätit än?
Varför är du så lättklädd?
Låt mig krama dig. Kom.
Du måste frysa.
Vi går in.
Nu går vi.
"Vad fan?"
-Hej då.
-Godnatt.
Har jag otur i år?
Jag hatar bara vuxna kvinnor.
Ja!
Skit också.
Ja! De är utanför.
Vad händer?
Här, ta hand om dig.
Den jäveln är som alla andra.
POLIS
Vad fan?
Är han en president under täckmantel?
Undertexter: Marie Roos