‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎ขอโทษค่ะ
‎ฉันผิดไปแล้วค่ะ
‎แล้วไง
‎อะไรนะคะ
‎ขอโทษตามใจ ให้อภัยตามชอบ
‎แค่นั้นเรื่องจะจบเหรอ
‎ผู้กำกับและทีมงานล่ะ
‎อ๋อ ฉันก็ต้องขอโทษพวกเขาอยู่แล้วสิคะ
‎ยังไง
‎เธอต้องก้มหัวให้ทีมงานทีละคนๆ
‎- ให้เท่าที่ทำให้ฉันเมื่อกี้
‎- อะไรนะคะ
‎เพราะถ้าไม่ทำตามที่ฉันพูด
‎เธอต้องพบกับจุดจบแน่
‎(ตอนที่สอง ชายเลว)
‎เห็นหน้าเขาใช่ไหมคะ
‎"ถ้าไม่ทำตามที่ฉันบอก พวกแกตายแน่"
‎- สีหน้าแบบนั้นเลย
‎- ใช่ๆ
‎ตอนนี้เข้าใจคำพูดฉันแล้วใช่ไหมคะ
‎ตอนนั้นยิ่งกว่านี้อีกค่ะ
‎เหยียบย่ำดาราหญิงขนาดนี้
‎"ราชาหนังรัก" เหรอ
‎- ให้ตายสิ ฉันอยากจะบ้าตาย
‎-  ฉันก็เหมือนกันค่ะ
‎"ตามใจก็แล้วกัน"
‎ผมก็เลยทำแบบนั้นไง
‎ดีแล้ว
‎ก่อเรื่องวุ่นวายขนาดนั้น
‎โดนแค่นี้ยังถือว่าน้อยไป
‎- พี่ทำยังไง
‎- จะยังไงได้ล่ะ
‎ก็โทรไปที่กิลมูน่ะสิ
‎พวกเขาไปขู่พวกนั้นว่าบริษัทผู้จัด
‎- จะเรียกร้องค่าเสียหาย
‎- เยี่ยมมาก
‎โธ่เว้ย ไอ้หมอนี่
‎ทำไม เป็นอะไรไป
‎ให้ตายเถอะ
‎ฉันขายหน้าคนที่กิลมูจะตายอยู่แล้ว
‎ทะเลาะกับผู้หญิงได้ทุกวี่ทุกวัน อะไรของนาย
‎นักแสดงนัมคังโฮเจ้าของเรื่องราวกินใจ
‎มารู้จักจริงๆ จะรู้ว่านิสัยเสียและใจแคบแค่ไหน
‎ทุกคนต้องคิดงั้นแน่
‎ทนายที่นั่นไม่เคยเจอนายตัวเป็นๆ ด้วยซ้ำ
‎คงจะนินทากันสนุกปากไปเลยสินะ
‎ไม่รู้ว่าจะปิดเป็นความลับได้หรือเปล่าด้วยซ้ำ
‎ไปเลี้ยงมื้อกลางวันที่นั่นสักครั้งดีไหม
‎อะไรนะ
‎สำนักงานกฎหมายกิลมู
‎ที่นี่เป็นที่แบบไหนน่ะเหรอ
‎มาแล้ว
‎ออกมาแล้ว
‎คุณยูยอนครับ
‎(ทนายกิลมู)
‎รู้หรือไม่ครับว่าเป็นการลอกเลียนแบบ
‎ช่วยบอกหน่อยได้ไหมครับว่าตอนนี้รู้สึกยังไง
‎ไม่ยุติธรรมเลยค่ะ
‎พี่นักแต่งเพลงของพวกเรา
‎ทำเพลงนี้ตั้งแต่หกปีที่แล้ว
‎และเราก็ได้ฟังมานานแล้วด้วยค่ะ
‎เชี่ยวชาญวงการบันเทิง ลูกค้าส่วนใหญ่เป็นดารา
‎(ทนายความหลักของกิลมู)
‎ทัศนคติต่อชีวิตของพวกเขาชัดเจน
‎เอาทั้งขึ้นทั้งล่อง
‎เที่ยวสนุกกับดารา
‎และหาเงินไปด้วย
‎ไปไหนมาไหนอย่างไม่มียางอาย
‎หรือไม่รู้จักยางอายเลย
‎สวัสดีค่ะ
‎ฉันมาสัมภาษณ์งานค่ะ
‎ค่ะ เชิญที่สถานที่สัมภาษณ์ทางนี้ได้เลยค่ะ
‎- ขอบคุณค่ะ
‎- ค่ะ ขอบคุณค่ะ
‎ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดคือ
‎ที่นี่มีไว้สำหรับผู้ชายเท่านั้น
‎ที่นี่ไม่จ้าง
‎ทนายความผู้หญิง
‎- ผู้หญิงมาทำไม
‎- จะผ่านเหรอ
‎- คุณยอมีรันใช่ไหมครับ
‎- ค่ะ
‎ฉันเองก็รู้
‎ว่าเรียกฉันมาเป็นพิธีเท่านั้น
‎แต่การที่มาทั้งๆ ที่รู้อยู่แล้วแบบนี้
‎เป็นเพราะฉันสิ้นหวังแล้วไงล่ะ
‎มันเป็นสถานการณ์ที่รู้ทั้งรู้
‎แต่ทำอะไรไม่ได้นอกจากต้องลองดูไงล่ะ
‎ทำไมถึงมีแต่ผู้ชายคะ มีผู้หญิงแค่คนเดียวเอง
‎นั่นสิครับ
‎หรือจะมีคนลือกันว่าเราไม่รับผู้หญิงนะ
‎คราวนี้คุณก็น่าจะบอกว่ารับแต่ผู้หญิงสิ
‎ลงประกาศรับสมัครงานแบบนั้นได้ที่ไหนล่ะครับ
‎โธ่เอ๊ย
‎จำชื่อพนักงานได้ด้วยเหรอ
‎นามสกุลอะไรนะ
‎ชางจียอนหรือเปล่า
‎หรือชอนจียอน
‎สวัสดีครับ
‎เป็นลูกค้าที่นี่เหรอ
‎อัปค่าตัวขึ้นเรื่อยๆ
‎และขายตัวเองให้กับผู้ชายที่ให้ราคาสูงสุด
‎แต่จะว่าไป
‎มันก็เป็นความฝันของผู้หญิงทุกคนนี่นา
‎ถ้าเขาไม่ยิ้มแบบนั้น
‎ฉันอาจอดกลั้นได้ก็ได้
‎นี่เป็นการกระทำ
‎ที่กลั่นออกมาจากใจ ไม่ใช่สมอง
‎ไหนๆ ก็ลงมือแล้ว
‎พื้นฐานของอาชญากรรมสมบูรณ์แบบ
‎คือการตีหน้าตาย
‎อะไรเนี่ย
‎ทำไงดี
‎- หัวเราะสิ
‎- อะไรนะ ฮะ
‎- หัวเราะไง
‎- อะไรนะ
‎หัวเราะไปเลย
‎เอ้า จับสิ
‎ได้เห็นของดีเลยนะครับเนี่ย
‎- โธ่เอ๊ย
‎- ให้ตายสิ ขายหน้าชะมัด
‎ทำไมฉันถึงหัวเราะเวอร์ขนาดนั้น
‎ยังไงซะก็ดูออก
‎ว่าหัวเราะเพราะขายหน้าที่ล้มนี่นา
‎ให้ตายเถอะ
‎แต่ว่านะ
‎มีคนจงใจขัดขาผม
‎ลืมไปซะเถอะๆ
‎เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้
‎เวลาที่ตกใจ ใครๆ ก็หัวเราะ
‎แบบไม่เป็นธรรมชาติได้ทั้งนั้น
‎พี่
‎บอกว่ามีคนขัดขาไง
‎จริงด้วย ที่นี่มีกล้องวงจรปิดใช่ไหม
‎เช็กได้สินะ
‎นายจะทำอะไร
‎ไปเปิดกล้องวงจรปิด
‎ให้ห้องรปภ.ฮากันไปด้วยเหรอ
‎อยากเป็นตลกหรือไง
‎ช่างมันเถอะ
‎ลืมไปซะ ลืมมันไปซะ ตกลงไหม
‎โอเค
‎มีคนขัดขาฉันแน่ๆ
‎สวัสดีค่ะ
‎นักแสดงระดับชาติ
‎คุณชเวซูจิน รู้จักเธอไหมครับ
‎เธอคือลูกค้าวีไอพีของเรา
‎เธอตกลงที่จะเข้าร่วมสัมภาษณ์ด้วยครับ
‎- ค่ะ
‎- นั่งสิครับ
‎แรงบันดาลใจที่ทำให้
‎สมัครเข้าบริษัทเราคืออะไรครับ
‎จะถามอะไรแบบนั้นทำไมคะ ก็มาหาเงินน่ะสิ
‎ค่ะ ใช่ค่ะ
‎ก่อนหน้านี้ คุณรับผิดชอบอะไรครับ
‎ฉันทำหลายๆ ด้านทั้งคดีแพ่งและคดีอาญาค่ะ
‎เคยทำคดีฟ้องหย่าหรือเปล่าคะ
‎อะไรนะคะ
‎อ๋อ ค่ะ เคยแล้วค่ะ
‎ชนะไหมคะ
‎การหย่าร้างไม่มีใครแพ้ชนะ
‎อย่างสมบูรณ์แบบหรอกค่ะ
‎ทุกคนต่างชนะกันกึ่งหนึ่งทั้งนั้น
‎ดังนั้นฉันจึงไม่เคยแพ้ค่ะ
‎คุณแต่งงานหรือยัง
‎ยังค่ะ
‎แฟนล่ะ
‎เพิ่งเลิกกันเมื่อไม่นานมานี้ค่ะ
‎สมัยนี้เวลาสัมภาษณ์งาน
‎เราไม่ถามเรื่องพวกนี้กันนะครับ
‎คุณเคยมีแฟนมาเยอะไหม
‎ถ้าบอกว่าเยอะ จะเสียเปรียบไหมคะ
‎ไม่ค่ะ ถ้าเยอะก็ได้เปรียบสุดๆ
‎เพราะเข้าใจความสัมพันธ์ชายหญิงอย่างดี
‎ถ้างั้นก็โชคดีไปนะคะ
‎ฉันเคยมีแฟนมาเยอะมากๆ เลยค่ะ
‎มากแค่ไหนคะ กี่คน
‎ฉันไม่เคยนับดูแต่ถ้า…
‎ไม่นับกิ๊กก็…
‎สัก 15 คนได้มั้งคะ
‎เก็บแต้มเหรอ
‎ฉันเรียกว่าเป็นการเก็บข้อมูลมากกว่าค่ะ
‎เกี่ยวกับประเภทของผู้ชาย
‎เอาละ มาคุยกันเรื่องปณิธานบ้างเถอะครับ
‎คุณตั้งใจจะทำงานยังไง
‎เรื่องนั้นน่ะ
‎ใครๆ ก็บอกว่าถ้าติดจะตั้งใจทำงานทั้งนั้น
‎ลองแสดงความสามารถพิเศษแทนดีกว่าค่ะ
‎อะไรนะคะ
‎ดูความสามารถพิเศษก็รู้แล้ว
‎ว่าคุณต้องการงานมากแค่ไหน
‎ฉันเคยแสดงความสามารถพิเศษ
‎แต่ไม่เคยได้คะแนน
‎ไม่เอาอะไรที่ดูรุนแรง
‎ถ้าไม่มีก็ไม่เป็นไรค่ะ
‎เปล่าค่ะ ฉันจะทำค่ะ
‎หัวข้อคือ
‎"ความสามารถพิเศษพลีชีพ" ค่ะ
‎เห็นแล้วอยากฆ่าทิ้งจริงๆ
‎ตอนนี้
‎ฉันเอง
‎ก็รู้
‎ว่านี่คือรักสุดท้าย
‎อย่าให้
‎ความเจ็บปวด
‎หลงเหลืออยู่อีกเลย
‎ตายซะเถอะ
‎- ฉันที่น่าสมเพช
‎- ตายจริง
‎เราถ่ายทอดสดอยู่เหรอ
‎แป๊บนึงนะคะ
‎หนึ่ง สอง สาม
‎- ขอบคุณค่ะ
‎- ฉันด้วยค่ะ ขอฉันด้วย
‎- ครับ
‎- ตายแล้ว
‎- เดี๋ยวขอฉันถ่ายด้วยนะคะ
‎- ครับ
‎หนึ่ง สอง สาม
‎นัมคังโฮคงเต็มร้อยเปอร์เซ็นต์เลยสินะ
‎อะไร
‎โอกาสที่จะได้นอนกับสาวที่อยากนอนด้วย
‎ไม่ถึงร้อยเปอร์เซ็นต์หรอกมั้ง
‎คนที่โอกาสไม่ถึงสิบอย่างนาย
‎จะจินตนาการถึงร้อยได้ไง
‎- หนึ่ง สอง สาม
‎- นี่
‎ฉันถูกแฟนทิ้งเพราะโดนจับได้ว่านอกใจนะ
‎อุตส่าห์เข้าโรงแรมได้แล้ว
‎แต่ดันโดนจับได้ที่นั่นพอดี
‎แฟนนายไปโรงแรมทำไมล่ะ
‎ก็เพราะ…
‎อึ้งกิมกี่ไปเลย
‎ไม่ใช่อย่างที่นายคิดนะ
‎ขอฉันถ่ายด้วยนะคะ ฉันด้วย
‎ได้ยินมาว่านายไปจีบลีอา
‎แล้วหน้าแตกยับเลยใช่ไหม
‎นี่ความลับนะ
‎ตรงข้ามกันต่างหาก
‎นี่ พูดจาให้ฟังขึ้นหน่อย
‎ทำไมลีอาถึงจะ…
‎เฮ้ย จริงเหรอ
‎- เดี๋ยว มาเร็ว
‎- ขอถ่ายด้วยค่ะ
‎- ถ่ายๆ
‎- ควงได้ไหมคะ
‎อ๋อ ครับๆ
‎- ว้าว
‎- ขอบคุณค่ะ
‎หนึ่ง สอง สาม
‎- ขอบคุณครับ ครับ
‎มื้อกลางวันผมสั่งซูชิปลาดิบทั้งหมด
‎โอเคหรือเปล่าครับ
‎- ค่ะ ชอบมากเลย
‎- ทานให้อร่อยนะครับ
‎- ค่ะ สวัสดีค่ะ
‎- สวัสดีครับ
‎- ค่ะ
‎- กลับดีๆ นะคะ
‎นิสัยก็เลิศไปเลยใช่ไหม
‎คนหน้าตาดีก็นิสัยดีอย่างนี้แหละ
‎พวกไม่ค่อยหล่อสิที่กวนประสาท
‎- ใช่ๆ
‎- เหมือนทนายเราน่ะเหรอ
‎- นั่นสิ
‎- อยู่ๆ ก็มีแต่พวกหน้าเหมือนหมา
‎- ขอบคุณครับ
‎- ครับ
‎ถ้าพวกพนักงานได้เห็นดาราใหญ่
‎อย่างคุณนัมคังโฮสักครั้ง
‎ก็จะเกิดความภาคภูมิใจ
‎- ในบริษัทนี้ด้วย
‎- ครับ
‎วันนี้พนักงานหญิงของเราดวงดีสุดๆ ไปเลย
‎ไม่ได้ยินเหรอ จริงสิ คุณรู้ใช่ไหม
‎ท่านประธาน ไม่สิ
‎คุณชเวซูจินมาที่นี่
‎- ไม่ครับ มีอะไรเหรอครับ
‎- อ้าว ประธานโท
‎- มาทำอะไรที่นี่
‎- อ้าว พี่
‎พี่มาทำอะไรที่นี่ครับ
‎อ๋อ คือว่า
‎ฉันเคยบอกนายว่า
‎ทนายที่ดูแลฉันดูไม่ค่อยเข้าใจฉันใช่ไหม
‎แต่ท่านประธานบอกว่าจะจ้างทนายคนใหม่ให้
‎เป็นผู้หญิง
‎ใครเห็นคงคิดว่าฉันงอแงแน่ๆ เลย
‎นั่นสิครับ
‎โฉ่งฉ่างเกินไปหรือเปล่านะ
‎คุณครับ
‎เป็นพนักงานที่นี่เหรอครับ
‎อ๋อ เปล่าค่ะ ฉันมาสัมภาษณ์งานที่นี่ค่ะ
‎เมื่อกี้คุณดูไม่เป็นอะไรนี่คะ
‎เปล่า เป็นหนักเลย
‎ผมขายหน้าเลยกลั้นเอาไว้
‎จริงๆ แล้วผมเจ็บมาก
‎ดูเหมือนจะต้องไปโรงพยาบาลด้วย
‎ไม่รู้กระดูกแตก
‎- หรือกล้ามเนื้อฉีกขาด
‎- ถ้ากระดูกแตก
‎- เดินแบบนั้นไม่ได้หรอกค่ะ
‎- เหรอครับ
‎ลองทำแบบนี้ดูสิคะ
‎ทำแบบนี้ได้ไหมคะ
‎ไม่ไหวหรอกครับ
‎ยังไงก็เถอะ ไม่น่าใช่กระดูกแตกค่ะ
‎กล้ามเนื้ออาจสะดุ้งสะเทือนนิดหน่อย
‎ว่าแต่เมื่อกี้คุณได้ถ่ายไว้ไหมครับ
‎อะไรนะคะ
‎คุณได้ถ่ายตอนที่ผมล้มไหม
‎เปล่าค่ะ
‎เห็นฉันเป็นคนยังไงกัน
‎ดูสิคะ
‎ถ้างั้นก็หายไวๆ นะคะ
‎กำลังลง
‎ไม่ได้ถ่ายรูป
‎แต่ขัดขาจริงๆ สินะ
‎ถ้าพี่อยากเปลี่ยนทนาย
‎ก็บอกผมสิ มาที่นี่
‎ด้วยตัวเองแบบนี้ได้ยังไง ยิ่งเวลาที่ต้อง…
‎ระวังตัวเป็นพิเศษแบบนี้น่ะ
‎กิลมูเป็นพวกฉันน่า
‎งอนเหรอที่ฉันทำตามใจตัวเอง
‎ผมไม่ได้งอน
‎ไม่ว่าจะอะไรก็ต้องปรึกษาผมก่อน รู้ไหม
‎ก็ได้
‎ถึงฉันจะไม่ฟังคนอื่น แต่ฉันฟังโทวอนจุนนะ
‎นี่ คังโฮ
‎คุณคังโฮ หวัดดี
‎นักแสดงต้นสังกัดเดียวกัน
‎มาเจอกันในที่แบบนี้ได้ยังไงกันนะ
‎สวัสดีครับ
‎เราไปดื่มชากันดีไหม
‎แยกกันเฉยๆ มันน่าเสียดายนี่
‎อะไรนะครับ
‎- ไปเถอะ
‎- อยู่ๆ ก็ไปเหรอ
‎- ชน
‎ต้องอย่างนี้สิ
‎มาดื่มเหล้าแบบไม่มีปี่มีขลุ่ยแบบนี้สิเจ๋งสุด
‎ขอฉันอีกแก้ว
‎พี่ดื่มหมดแก้วเลยเหรอครับ
‎ดื่มนี่สิครับ นี่
‎ผมยังไม่ได้แตะเลย
‎ทำไมไม่ดื่มล่ะ
‎ผมต้องขับรถ
‎ว่าแต่
‎ทำไมจู่ๆ ถึงต้องใช้ทนายผู้หญิงครับ
‎อ๋อ
‎พวกผู้ชายทำงานลวกๆ
‎เอาแต่ประจบสอพลอ
‎พวกผู้หญิงก็ทำงานลวกๆ
‎เอาแต่แอ๊บแบ๊วนี่ครับ
‎คุณคังโฮคงไม่ชอบการแอ๊บแบ๊วสินะ
‎ต่อให้สวยก็เถอะ
‎ยิ่งสวยยิ่งไม่ชอบครับ
‎เพราะมั่นหน้าไม่ยั้ง
‎แบบนี้ถึงไม่มีข่าวฉาวสินะ
‎หรือว่าไม่มีแฟนจริงๆ
‎หรือว่า
‎ถ้าอึดอัด จะมาระบายกับฉันก็ได้นะ
‎ฉันชอบ
‎คนพวกนั้นมีความรู้สึกของทั้งสองเพศ
‎เลยมีคนมีพรสวรรค์เยอะเลยละ
‎ปกติแล้วผู้หญิงชอบเกย์นี่ครับ
‎ผู้หญิงคนไหนก็อยากจะมีเพื่อน
‎เป็นเกย์สักคนไม่ใช่เหรอ ใช่ไหม
‎ขอโทษที่ผมไม่ใช่นะครับ
‎ไม่ต้องขอโทษหรอก
‎ฉันก็ไม่ได้พูดไปเพราะอยากสนิทกับคุณคังโฮหรอก
‎จริงสิ ว่าแต่
‎เมื่อไหร่จะเลี้ยงที่ฉันได้รางวัลเหรอ
‎นัดวันเร็วๆ นี้สิครับ
‎พรุ่งนี้เป็นไง
‎พรุ่งนี้ฉันว่าง
‎- อะไรนะ
‎- พรุ่งนี้เหรอครับ
‎ไม่กะทันหันเกินไปเหรอครับ
‎ฉันมีฉายาว่าสาวไฟแรงนี่นา
‎อีกอย่าง ยังไงซะคนที่จะมาก็มา
‎คนที่ไม่มายังไงก็ไม่มา
‎ถ้าพี่เรียกมา จะมีใครไม่มาบ้างล่ะครับ
‎นี่ไง
‎คนที่อ้างนู่นอ้างนี่และไม่เคยมาสักครั้ง
‎หมอนี่เป็นนักแสดงร่วมค่ายกับฉัน
‎แต่ไม่เคยกินข้าวกันสักมื้อ
‎คังโฮดงบอกว่าต้องกินข้าวด้วยกัน
‎ถึงจะเรียกว่าครอบครัวเดียวกันได้
‎จริงสิ
‎เรียกคนจากสำนักงานกฎหมายมาด้วยดีไหม
‎เราน่าจะกินเลี้ยงกับพวกเขาสักครั้งนี่นา
‎ครับ แบบนั้นก็ดีเหมือนกัน
‎แต่คราวนี้
‎ผมว่าเลี้ยงฉลองที่ได้รางวัล
‎ทั้งสองคนพร้อมกันน่าจะดีกว่า
‎เด็กในสังกัดเราก็งานยุ่งกันทั้งนั้น
‎จะให้มารวมตัวกันสองครั้ง
‎- คงไม่ใช่เรื่องง่าย
‎- ผมเอาไว้คราวหน้า
‎- เลี้ยงพี่ไปก่อนเลย
‎- ฉันก็ไม่เอาเหมือนกัน
‎สไตล์เที่ยวไม่เข้ากัน
‎รู้จักสนุกหรือเปล่าก็ไม่รู้
‎แต่ละคนมีวิธีเที่ยวไม่เหมือนกันนี่ครับ
‎ผมไม่ใช่คนที่เที่ยวให้ตัวเองสนุกคนเดียวน่ะครับ
‎แล้วฉันล่ะ ฉันสนุกคนเดียว
‎แต่คนอื่นเดือดร้อนหรือไง
‎โอเค พอแค่นี้
‎พอแค่นี้ แค่นี้ โอเคไหม
‎สองคนแยกไปกินเลี้ยงกันเอง
‎และสัญญาสิ้นสุดเมื่อไหร่
‎ให้คนใดคนหนึ่งย้าย
‎ไปต้นสังกัดอื่นกันเองนะครับ
‎จะใครก็ไม่สำคัญทั้งนั้น
‎ออกไปทั้งคู่เลยก็ได้
‎- วอนจุน
‎- พี่
‎นี่ เราไม่ได้ทะเลาะกันนะ
‎นายก็รู้ดีว่าเราเป็นคนพูดตรงๆ
‎เราจะกินเลี้ยงด้วยกัน
‎ก็เราอยู่สังกัดเดียวกันนี่นา
‎นั่นสิ เราจะกินเลี้ยงด้วยกัน
‎บราโว
‎ไปตอนใกล้เลิกไม่ได้เหรอ
‎ไปจ่ายเงิน
‎ลองทำแบบนั้นดูสิ
‎ให้เหม็นหน้ากันไปเลย
‎(เจ้าหญิง:ขอลายเซ็นจอห์นนี่)
‎จอห์นนี่มาด้วยเหรอ เขางานยุ่งนี่
‎มาอยู่แล้ว
‎หมอนั่นนิสัยดี ถ้าเรียกมาต่อให้แป๊บเดียวก็มา
‎มีอะไร
‎เจ้าหญิงขอลายเซ็นเหรอ
‎พี่รู้ได้ไง
‎นอกจากข้อความเจ้าหญิงมีข้อความไหน
‎ที่ทำให้นายทำหน้าแบบนั้นได้อีกล่ะ
‎นี่ นายลองทำตัวกับผู้หญิงคนอื่นให้ได้
‎ครึ่งของครึ่งของครึ่งที่ทำกับเจ้าหญิงดูสิ
‎ถ้าเป็นแบบนั้น
‎ฉันคงไม่มีเรื่องให้ต้องจัดการอีกแน่
‎ถ้าปิดบัญชีเงินออม เธอตายแน่
‎บอกแล้วว่าฉันจ่ายค่าเช่าเอง
‎ไม่ปิดหรอก
‎เวลาอารมณ์ไม่ดี ฉันมักจะคลายเครียด
‎ด้วยการโอนเงินเข้าบัญชีนี่นา
‎(โอน 1,818 วอน)
‎เธอนั่นแหละ ถ้าก่อเรื่องฉันเอาตายแน่
‎ไม่มีเงินไปเคลียร์ให้หรอกนะ
‎ฉันไม่ทำแบบนั้นอยู่แล้ว
‎อุตส่าห์ทำแบบนี้อยู่บ้านจะได้ประหยัดค่าเข้ายิม
‎ไม่มีสัมภาษณ์แล้วเหรอ
‎ความรู้สึกที่เหมือนกำลังโดนเทศน์นี่
‎คงเป็นเพราะฉันรู้สึกผิดสินะ
‎ฉันถามว่ามีสัมภาษณ์อีกไหม
‎ยื่นไปสองที่แต่ไม่ติดต่อกลับ
‎จะไปไหนน่ะ
‎ร้านสะดวกซื้อ
‎อะไรนะ ร้านสะดวกซื้อเหรอ
‎รู้ไหมว่าที่นั่นแพงกว่า
‎ซูเปอร์มาร์เก็ตแค่ไหน
‎ไม่ได้ไปซื้อ
‎เห็นที่นั่นแปะป้าย
‎หาพนักงานพาร์ตไทม์กะดึกหลายวันแล้ว
‎ค่ะ สวัสดีค่ะ
‎ฉันเหรอคะ
‎ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
‎ขอบคุณค่ะ
‎เขาบอกว่าฉันผ่าน
‎- ที่ไหน
‎- กิลมู
‎ทำไม
‎เพราะอีจินซอเหรอ
‎ผ่านแล้วแต่จะไม่ไปทำเหรอ
‎เปล่านะ
‎ต้องไปสิ
‎แต่ทำไมถึงจ้างฉันนะ
‎จะทำไมได้ล่ะ
‎เพราะเธอมีฝีมือไง
‎เปอร์เซ็นต์ชนะดี ร่างกายแข็งแรงดี นิสัยก็ดี
‎ฉันไม่เคยเห็นทนายคนไหนที่ดีมีคุณธรรม
‎เท่าเธออีกแล้ว
‎- ภูมิใจจังเลย
‎- เชอะ
‎เพิ่งจะเทศน์ฉันไปหยกๆ
‎ฉันเหรอ เมื่อไหร่
‎จริงสิ นี่
‎อยากกินอะไร ไปซูเปอร์มาร์เก็ตกันเถอะ
‎จะกินเนื้อหรือปลาดิบดี
‎- เนื้อ
‎- ฉันซื้อโสมแดงให้เอาไหม
‎ดีเลย
‎- ผู้หญิงมาทำไม
‎- จะผ่านเหรอ
‎ฉันเอาชนะอีตาพวกนั้น
‎และได้งานมา
‎ที่เดียวที่ฉุดฉันขึ้นมาในสถานการณ์สิ้นหวัง
‎ในฐานะทนายหญิงคนแรกในกิลมู
‎ฉันอยากทำให้ดี
‎สู้ๆ
‎ถ้าจะทำสัญญากับเรา
‎คุณจะต้องยอมรับข้อตกลงนี้ก่อนครับ
‎ค่ะ
‎พวกเรา
‎ไม่เปิดเผยเรื่องราว
‎ชีวิตส่วนตัวใดๆ ของลูกความ
‎ให้บุคคลภายนอกรับรู้ทั้งนั้น
‎กรณีที่ละเมิดเงื่อนไขดังกล่าว
‎จะต้องรับผิดทางแพ่ง
‎และชดเชยค่าผิดสัญญา
‎เป็นจำนวนเงินสามเท่า
‎ของเงินเดือนรายปี
‎ยอมรับไหมครับ
‎ค่ะ
‎(ชื่อผู้ทำสัญญา ยอมีรัน)
‎คุณเซ็นสัญญาและมาเป็น
‎ครอบครัวเดียวกับเราแล้ว
‎ตอนนี้พูดกันแบบสบายๆ ได้แล้วใช่ไหมครับ
‎- ค่ะ
‎- โอเค
‎หน้าที่รักษาความลับ
‎จะมีผลตั้งแต่ตอนนี้ จำเอาไว้ให้ดี
‎- ค่ะ
‎- เอาละ คราวนี้
‎ข้อควรยึดถือที่คุณยอต้องมีก็คือ
‎หูตาที่ไวและความอดทน
‎ลูกค้าหลักของเราคือดารา
‎ส่วนใหญ่จะเซ็นสิทิฟมาก
‎อารมณ์ขึ้นๆ ลงๆ ไม่ใช่เล่นๆ
‎คนพวกนี้ไม่อ่านเนื้อหาหนังสือฟ้องร้อง
‎ไม่รู้อะไรพวกนั้นหรอก
‎แค่สนิทสนมกันแบบมนุษย์ปุถุชนทั่วไป
‎เข้าข้างและปรับอารมณ์ให้เข้ากันได้
‎ยังไงก็ได้รับความเชื่อถือ
‎ถ้าบกพร่องเรื่องนั้นละก็ จะโดนคอมเพลนทันที
‎คนที่เป็นตัวอย่างก็คือ
‎ชเวซูจินที่เจอตอนสัมภาษณ์ไง
‎ค่ะ
‎เธอคือคนที่คุณยอต้องรับผิดชอบ
‎อะไรก็ตามที่จำเป็นในการฟ้องร้อง
‎ก็ทำไปให้หมด
‎ทำทุกอย่างที่ขอให้ทำ แค่นั้นก็พอแล้ว
‎- ค่ะ
‎- คำถาม
‎อะไรนะคะ
‎ไม่มีอะไรจะถามเหรอ
‎ประธานโกยงอูใช่ไหมคะ
‎- ใช่
‎- ฉันรู้มาว่า
‎เจ้าของบริษัทคือคุณยังกิลมู
‎คุณรู้จักใครที่นี่เหรอ
‎ฉันได้ยินมาน่ะค่ะ
‎ตอนนี้คุณเป็นพนักงานประจำแล้ว
‎ก็ควรรู้ว่าใครคือเจ้าของ
‎คนที่เจอตอนสัมภาษณ์
‎คนนั้นคือประธานยังกิลมู
‎คนนอกมองว่าเป็นเลขานุการ
‎เลขานุการสำนักงานกฎหมาย
‎ทำไม มีปัญหาเหรอ
‎เปล่าค่ะ
‎อ้าว เสร็จแล้วเหรอ
‎ทุกคนฟังทางนี้สักครู่
‎ในที่สุดบริษัทของเรา
‎ก็มีทนายความผู้หญิงแล้วครับ
‎แนะนำตัวเองสิครับ
‎สวัสดีค่ะ
‎ฉันชื่อยอมีรันค่ะ
‎โอ้ มั่นใจดีนะ
‎ฝากตัว…
‎ด้วยนะคะ
‎หวังว่าทุกคนจะให้ความช่วยเหลืออย่างเต็มที่
‎ให้คุณทนายดอกไม้ของเราได้ปรับตัว
‎เข้ากับที่นี่อย่างรวดเร็วนะครับ
‎- ครับ
‎นายว่าอายุเท่าไหร่
‎- แฟนเก่าฉันเอง
‎- เฮ้อ ไอ้ลูกหมานี่ พูดไปเรื่อย
‎ฉันเพิ่งเลิกกับเธอไม่นานมานี้
‎คนที่โรงแรมน่ะเหรอ
‎เอาละ ใครก็ได้ช่วยแนะนำบริษัท
‎ให้ทนายยอมีรันทีสิครับ
‎- คุณซอ…
‎- อย่าเลยครับ
‎ผมจัดการเองครับ
‎ฝากด้วยนะ คุณอี
‎จริงสิ แล้วก็วันนี้น่ะ
‎เรามีงานเลี้ยงทั้งบริษัท
‎กับโทวอนเอ็นเตอร์เทนเมนต์
‎- ท่านประธาน ขอบคุณครับ
‎- โอ้เย่
‎- ดื่มอีกก็ได้นี่นา
‎- โอย อย่ากระแทกลิ้นปี่ฉันนะ
‎บริษัทที่ฉันเคยทำสถานการณ์ไม่ค่อยดี
‎ฉันเลยต้องเปลี่ยนงาน แต่สมัยนี้มันไม่ง่ายเลย
‎ถ้าไม่สบายใจก็ขอโทษนะ แต่เข้าใจหน่อยแล้วกัน
‎ฉันจะไม่ทำให้อึดอัด
‎สงสัยสถานการณ์คงไม่ดีมากสินะ
‎เธอเคยไม่ชอบบริษัทฉันนี่นา
‎ฉันน่ะเหรอ
‎เคยพูดแบบนั้นเหรอ
‎ไม่ต้องพูดก็ดูออก
‎ถึงจะไม่รู้ที่เธอนอกใจก็เถอะ
‎นี่ห้องนอน ไม่มีห้องนอนผู้หญิง
‎ไม่เป็นไรหรอก
‎ฉันหมายความว่าไม่คิดจะนอนที่นี่อยู่แล้ว
‎นี่โรงยิมส่วนตัวของเรา
‎ขอโทษทีแต่ที่นี่ก็ไม่มีห้องอาบน้ำหญิงเหมือนกัน
‎จะใช้ก็บอกแล้วกัน
‎ฉันจะยืนเฝ้าเอง
‎ได้สิ ขอบใจนะ
‎ที่นี่คาเฟ่
‎เครื่องดื่มและของว่างฟรีทั้งหมด
‎จะเอาเหล้าที่เธอชอบมาดื่มตามใจก็ได้
‎โอ้ เยี่ยมไปเลย
‎นั่งก่อนสิ
‎อือ
‎งานไม่ยุ่งเหรอ
‎ทนายที่ได้เงินเดือนจะมีอะไรให้ยุ่ง
‎การพิจารณาคดีถูกเลื่อนก็ไม่เป็นไร
‎ไม่จบไม่สิ้นก็ไม่เป็นไร
‎ขอบใจนะ
‎นอนกับเขาจริงเหรอ
‎จินซอ ขอโทษจริงๆ นะ
‎ที่ฉันโผล่มาให้นายเห็นหน้าอีก
‎แต่เรามาเป็นเพื่อนร่วมงานกันเถอะ
‎คุณอี ฝากตัวด้วยนะ
‎- พูดจริงเหรอ
‎- ใช่
‎- ฉันขอล่ะ
‎- เธอนี่เห็นแก่ตัวจริงๆ
‎ใช่ ฉันรู้
‎ฉันถึงได้ขอร้องนายอยู่เรื่อยๆ อย่างนี้ไง
‎แต่ก็นะ
‎ฉันเองก็เป็นผู้ชายไม่คิดเยอะ
‎- ขอบใจนะ
‎- นี่ใช่ที่เขาเรียกกันว่า
‎มิตรภาพในสายอาชีพหรือเปล่า
‎โอ้ งั้นเหรอ
‎ไปทำงานนะ
‎มิตรภาพอะไรวะ
‎ขอโทษค่ะ
‎ขอโทษเรื่องคราวที่แล้วด้วยนะคะ
‎ไม่เป็นไรค่ะ
‎- ขอโทษเรื่องคราวที่แล้วนะคะ
‎- อะไรน่ะ
‎นิสัยดีกว่าที่คิดเหรอ
‎อย่าหลับตา
‎คัต
‎โอเค
‎ดีมากเลยค่ะ
‎- ไม่มีปัญหาใช่ไหมคะ
‎- ค่ะ ไม่มีค่ะ
‎แอ็กชันปุ๊บ สัตว์ป่าเข้าสิงปั๊บ
‎คัตปุ๊บ มารยาทมาปั๊บ
‎ทำเอาใจสั่นเลย
‎ฉากจูบทำเอาใจสั่นเลยแฮะ
‎เธอกับพี่คังโฮดีกันแล้วใช่ไหม
‎พี่บ้าบออะไร
‎จูบแบบนั้นไม่มีสอนในตำราสักหน่อย
‎พี่คังโฮไม่มีข่าวฉาวที่เราๆ รู้กันด้วยนะ
‎ยาไม่ออกฤทธิ์กับยายนั่นสินะ
‎เขาคงกินอะไรผิดสำแดงเข้าไปละมั้ง
‎หมอนั่นเป็นเกย์
‎- อะไรนะ
‎- ถ้าข่าวแพร่ออกไป
‎จะเกิดอะไรขึ้นนะ
‎มันตอบคำถามได้เลยนี่นา
‎ที่เขาไม่มีข่าวฉาวเลย
‎- ขึ้นรถเร็ว
‎- รีบขึ้นไป เร็วเข้า
‎คาดเข็มขัดแล้วไปกันเลย
‎- ไปกันเลยๆ
‎- ดื่ม
‎- ดื่มๆ เอ้า
‎โอ้ ตาสว่างเลย
‎ทำไงดีครับ ผมยังไม่ได้
‎เตรียมการแสดงมาเลย
‎ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นหรอกน่า
‎พอเริ่มก็ไปเป็นแดนซ์เซอร์ให้ดีก็พอ
‎- ครับ
‎- อย่าลืมว่า
‎ต้องรีแอคชั่นอย่างพอประมาณด้วย รู้ไหม
‎- ครับ
‎- รับทราบ
‎ลูกความต้องเปิดเผยทุกอย่าง
‎ให้ทนายรู้ใช่ไหมล่ะครับ
‎มันน่าอายจะตายไป
‎ยิ่งเป็นดารา ยิ่งน่าอายเข้าไปใหญ่
‎แถมกังวลว่าชีวิตส่วนตัวจะหลุดด้วย
‎แต่ถ้าพวกเขาขายหน้าอยู่ฝ่ายเดียว
‎แล้วทนายมาดหรูดูดีละก็
‎- ยิ่งน่าอายเข้าไปใหญ่
‎- ใช่แล้ว
‎เพราะงั้นเราก็เลยยอมหมดสภาพให้
‎เป็นบางคราวน่ะครับ
‎ทำให้รู้สึกเหมือนเป็นมิตรสหายที่แน่นแฟ้นด้วย
‎- ถูกต้อง
‎- เอาใจใส่มากเลยใช่ไหมครับ
‎อ๋อ ค่ะ
‎ยังไงดีล่ะครับ
‎ผู้หญิงจะปรับตัวได้หรือเปล่าไม่รู้แฮะ
‎อ๋อ ฉันน่ะ
‎ไม่ได้เรียบร้อยเป็นผ้าพับไว้หรอกค่ะ
‎เอาละ ถ้างั้นมาปลุกเร้าอารมณ์กันหน่อยดีกว่า
‎ไปกันเลย
‎- ท่านประธาน เต้นหน่อยสิครับ
‎- ได้เลยๆ
‎- เฮ้ยๆ ดูเธอสิ
‎- โห สงสัยจะขาเที่ยวสินะครับ
‎นี่มันอะไรเนี่ย
‎ทำยังไงพวกนายก็ชนะฉันไม่ได้หรอก
‎มัวทำอะไรอยู่
‎ไปกันเลยๆ
‎จำเป็นต้องเอาชนะด้วยเหรอเนี่ย
‎เกลียดฉันซะยังจะดีกว่า
‎หยุดได้แล้ว อย่าอาลัยอาวรณ์กันอีกเลย
‎คิดถูกแล้วที่ไล่ออก
‎ไม่ต้องมาตามหาฉันอีก
‎เพราะฉันคนนี้จะทำให้เธอเจ็บปวดเอง
‎รับไปซะ
‎จากใจฉัน
‎จริงสิๆ
‎ทักทายท่านประธานหรือยัง
‎นี่ทนายความหญิงคนแรกของกิลมูครับ
‎เธอจะมาดูแลคุณชเวซูจิน
‎สวัสดีค่ะ ฉันชื่อยอมีรันค่ะ
‎ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
‎ผมต่างหากครับที่ต้องฝากตัว
‎ช่วยดูแลพี่ซูจินให้…
‎- ฝากด้วยนะครับ
‎- ค่ะ
‎ฉันจะทำให้ดีที่สุดค่ะ
‎- เดี๋ยวผมมานะ
‎- อือ ไปสิ
‎อะไรกันเนี่ย
‎ฉันเห็นนะ สีชมพู
‎- ทำอะไรน่ะ ให้ตายสิ
‎- ไปขอกางเกงฉัน
‎จากผู้จัดการฉันสิ
‎ในรถตู้น่าจะมีอยู่สองสามตัว
‎- เยี่ยมมาก
‎- ไปๆ ไม่ต้องหันหลัง ออกไปเลย
‎เอาละ ทุกคนครับ
‎บรรยากาศดีมากเลยใช่ไหมครับ
‎- ค่ะ
‎- ครับ
‎บอกให้รู้เอาไว้ก่อนนะครับว่าเราเป็นทนาย
‎เอาละ เพื่อไม่ให้บรรยากาศขาดตอน
‎มาต่อกันด้วย
‎พิธีรับน้องใหม่เลยครับ
‎- เอาแบบที่ทำเมื่อวานนะ
‎- จริงด้วยๆ
‎- เอาแบบเมื่อวาน
‎- เธอทำได้ดีแน่
‎- คุณยอ
‎เห็นแล้วจะอยากฆ่าทิ้งเลย
‎โอ้โฮๆ
‎สมแล้วที่เป็นนักแสดงระดับประเทศ
‎ทำตามได้ทันทีเลย
‎สู้ๆ
‎เริ่มต้นดีมีชัยไปกว่าครึ่ง
‎ถ้าถูกมองว่าหัวอ่อนตั้งแต่ต้นก็จบเห่
‎ทำอะไรอยู่
‎กำลังข่มความโกรธที่ผมมาสายเหรอ
‎- เปล่า
‎- ค่อยยังชั่ว
‎ไม่ใช่เพราะผมก็ดี
‎ฉันเจอคนที่ขัดขานายล้มข้างใน
‎ตอนนั้นที่นายล้มคว่ำสภาพดูไม่ได้เลยน่ะ
‎ว่าแต่ทำไมพี่ถึงมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
‎ฉันขายหน้า
‎คนที่ล้มคว่ำสภาพดูไม่ได้คือผม พี่จะขายหน้าทำไม
‎ทำไมตอนนั้นฉันถึงหัวเราะโอเวอร์แบบนั้นนะ
‎มันก็กระอักกระอ่วนจริงๆ แหละ
‎สมควรแล้วที่จะขายหน้า
‎พี่คิดถูกแล้วที่เลิกเป็นดารา
‎- หุบปากแล้วเข้าไปซะ
‎- ครับ
‎หนึ่งในความเจ็บปวดที่มนุษย์ทนรับได้ยากที่สุด
‎คือความขายขี้หน้าไงละ
‎บอกว่าริมฝีปากนุ่มๆ ของฉันเหมือนกับเยลลี่
‎- ฉันจะทำไงดี ทำไงดี
‎- ทำไงดี
‎ถ้าค่อยๆ เดินเข้ามาหาและขอให้จูบ
‎- จะทำไงดี ทำไงดี
‎- ทำไงดี ทำไงดี
‎ทำไมถึงพอเหมาะพอเจาะขนาดนี้
‎ฉันต้องการและคาดหวังอะไร
‎ราวกับจอมเวทร่ายมนตร์คาถา
‎จับฉันไว้และทำให้หวั่นไหว
‎ฉันไม่รู้ ฉันไม่รู้ ต่อให้พูดออกมา
‎เป็นพันครั้งหมื่นครั้งก็ไม่รู้ ไม่รู้
‎ความรู้สึกนั้นคือความรักใช่ไหม
‎สงสัยจนแทบจะเป็นบ้า
‎สับสน ฉันสับสน
‎ไม่ต้องกลัว
‎ไม่ต้องกลัว อย่าไปกลัวนะ
‎รับผิดชอบ รับผิดชอบ
‎ปอดตอนนี้ต้องกระจอกแน่
‎คนที่ทำให้ฉันเป็นแบบนี้
‎ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ
‎ทำได้ดีมาก
‎คุณนัมคังโฮ สวัสดีค่ะ
‎สายพันธุ์แปลกประหลาดนี่มันอะไรกัน
‎เวรเอ๊ย ไม่น่าไปขัดขาเลย
‎ทำได้ดีมาก
‎- สวัสดีครับ
‎- ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
‎ฉันเจ๋งที่สุด
‎- เจ๋งที่สุด
‎- ท่านประธานเจ๋งที่สุด
‎ฉันเจ๋งที่สุด
‎- เจ๋งที่สุด
‎เปิดตู้เสื้อผ้าออก ใส่ชุดที่สุดสดใส
‎พินิจใบหน้าที่สะท้อนในกระจก
‎- ตอนนี้สองทุ่ม
‎- พี่คะ
‎เวลานัดสองทุ่มครึ่ง
‎ก้าวเดินไปในคืนนี้อย่างมั่นใจ
‎การใช้ชีวิตในสังคมของพวกผู้ชาย
‎เลียแข้งขาและเอาพวกพ้อง
‎ฉันก็ทำได้แต่ไม่ทำเพราะขยะแขยงต่างหาก
‎ฉันเจ๋งที่สุด
‎พี่คนนั้นชอบร้องเพลงจริงๆ
‎ทำไมถึงฝีมือไม่พัฒนาเลยนะ
‎พี่ๆ ยายนั่นใช่ไหม
‎ใช่ นายจำได้ใช่ไหม
‎จำได้สิ จำได้แม่นเลย
‎จอห์นนี่
‎ชื่อจอห์นนี่เหมือนนักร้อง
‎แต่ทำไมไม่ร้องเพลงล่ะ ออกมา
‎- ออกมา
‎- จอห์นนี่ออกมา
‎- จอห์นนี่
‎- คุณจอห์นนี่
‎มาดื่มกับฉันสิ
‎- ได้ไหม
‎- โธ่เอ๊ย
‎นี่ๆ จอห์นนี่ นายน่ะ
‎คังโฮอยากได้ลายเซ็นนาย
‎เขาบอกฉันมาหลายวันแล้ว
‎ไปเอาลายเซ็นก่อนจะลืมเถอะ
‎ออกไปเซ็นกันข้างนอกดีกว่า ในนี้มันวุ่นวาย
‎ต้องเขียนข้อความให้ดีๆ ด้วยนะ
‎- รู้ไหม
‎- ครับ ได้ครับ
‎พรุ่งนี้เช้าเขามีถ่ายทำที่เกาะเชจู
‎ออกไปแล้วส่งกลับไปเลย ได้ไหม
‎ตกลง
‎- ยอมีรัน ยอมีรัน
‎- ยอมีรัน
‎ว่าแล้วเชียว ฉันเนี่ยดูคนเป็นจริงๆ
‎เอาละ ตอนนี้ยกแก้วขึ้นมา
‎ชนแก้ว
‎- ชนแก้ว
‎มีอะไร
‎เมาหรือเปล่า
‎ออกมา
‎แล้วเจอกันนะครับ รุ่นพี่
‎อือ กลับดีๆ ล่ะ
‎- ขอบใจนะ
‎- ครับ
‎ที่รัก ตัวเองเท่มากๆ เลย
‎มาที่ที่ไม่มีคนซะแล้วสิ
‎เบาๆ หน่อย
‎ล่วงละเมิดทางเพศเพื่อนร่วมงาน
‎อะไรนะ
‎ฉันจะไม่เอาเรื่องแต่ต้องมีเงื่อนไข
‎ต่อไประหว่างเรา
‎จะไม่เกินเลยไปมากกว่าเพื่อนร่วมงาน
‎- ตกลงไหม
‎- โอยๆ
‎ไปล้างหน้าซะไป
‎สกปรกแบบนี้ยังนอนลงไปได้ เฮ้ย ลุกขึ้นมา
‎ลุกขึ้นมาได้แล้ว
‎นี่ๆ เรียกสติหน่อย
‎- ล้างหน้าซะ
‎- ไม่เอา
‎ไม่เอา ฉันไม่ล้าง
‎ทำอะไรน่ะ
‎- ให้ตายเถอะ
‎- ฉันไม่ล้างหน้า
‎เฮ้ย ไอ้คุณอี
‎งอนเหรอ
‎ที่ได้ใส่กางเกงขาดน่ะ
‎ก็ดันแพ้เป่ายิงฉุบเองนี่นา
‎เฮ้อ
‎มันก็จริง
‎ฉันเข้าใจที่นายอับอายขายหน้าต่อหน้าแฟนเก่า
‎แต่ว่านายทำให้บรรยากาศดีนะ
‎ทุกคนฮาระเบิดก็เพราะนาย
‎กางเกงก็ระเบิดด้วย
‎ได้ถอดกางเกงก่อนฉี่หรือเปล่าเนี่ย
‎ไอ้หมอนี่ ให้ตายเถอะ
‎นี่ ว่าแต่
‎แน่ใจนะว่านายกับแฟนจบกันแล้ว
‎- หน็อย
‎- อะไร
‎- บังอาจ
‎- ขี้เหร่ว่ะ
‎เอาละ บ้านคุณอยู่ไหน
‎ฉันจะไปส่งเอง
‎ไป ขึ้นรถเลย
‎บ้านฉันอยู่ไกลค่ะ
‎- รีบกลับไปพักผ่อนเถอะค่ะ
‎- นี่
‎ยอมีรัน ฉันเป็นคนจ้างเธอ
‎ฉันบอกให้พวกเขาจ้างทนายความผู้หญิง
‎พวกเขาก็เลยจ้างเธอไง
‎ถ้างั้นเธอต้องฟังที่ฉันพูดให้ดี
‎หรือฟังบ้างไม่ฟังบ้างล่ะ
‎ฉันถูกจ้างเพราะเป็นผู้หญิงเหรอ
‎ฉันถามว่าบ้านอยู่ไหนไง
‎ขอฉันไปห้องน้ำก่อนนะคะ
‎ห้องน้ำเหรอ ไปสิ รีบไปรีบมาล่ะ
‎พี่ครับ พี่
‎โอเคไหม
‎ไม่โอเค
‎นายก็รู้
‎ถึงฉันจะแสร้งทำเป็นร่าเริง
‎แต่ฉันไม่โอเคเลยสักนิด
‎อ้าว เป็นอะไรไปอีกล่ะครับ พี่
‎ไม่ได้สนุกแบบนี้มาตั้งนานแล้วแท้ๆ
‎พี่ ไปกันเถอะๆ
‎วันนี้ผมจะไปส่งเอง
‎จริงเหรอ
‎นายจะไปส่งฉันเหรอ
‎จะไปรถพี่ หรือว่ารถผมดี
‎อะไรก็ได้ทั้งนั้นแหละ
‎ฉันอุตส่าห์ดีใจที่เอาชนะผู้ชายพวกนั้นมาได้
‎เพิ่งโดนเลือกปฏิบัติกลับกันเป็นครั้งแรก
‎อ้าว
‎ขอโทษค่ะ
‎ไม่ต้องขอโทษหรอกครับ
‎หรือว่า
‎คุณรอผมอยู่เหรอ
‎อะไรนะคะ
‎เปล่านี่คะ ทำไมต้องรอด้วย
‎ผมก็อาจจะคิดแบบนั้นได้นี่ครับ
‎ดูจากบรรยากาศตอนที่ร้องเพลงก่อนหน้านี้สิ
‎อ๋อ
‎เรื่องแบบนั้นมัน…
‎คุณมีพรสวรรค์ในการดึงดูดความสนใจผู้ชายสินะ
‎อะไรนะคะ
‎ผู้หญิงที่ขัดขาผมจนล้ม
‎ผมจะลืมได้ยังไงล่ะครับ ทั้งชาติก็ลืมไม่ลงหรอก
‎ผมรู้สึกว่าขาข้างนี้ถูกสัมผัส
‎คุณไม่รู้สึกเลยหรือไงว่าขาตัวเองโดนขาผมน่ะ
‎เขาเป็นลูกค้าวีไอพี
‎ทำไงดีล่ะ ปฏิเสธจนถึงที่สุดเหรอ
‎ถ้าคุณปฏิเสธจนถึงที่สุด…
‎ขอโทษค่ะ
‎ที่จริงวันนั้น
‎ฉันเหยียดขาออกไปพลาดค่ะ
‎ขอโทษจริงๆ นะคะ
‎รู้สินะว่าโกหกไปก็ไม่มีประโยชน์อะไร
‎เพราะคุณดูออกว่าผมหูตาไว
‎คุณเองก็ไม่ธรรมดาเหมือนกันสินะ
‎- อ๋อ
‎- ดีครับ
‎ไหนๆ ก็ยอมรับแล้ว
‎คุณแน่ใจนะว่าเหยียดขาพลาด
‎ไม่ได้ตั้งใจหรอกเหรอ
‎- อะไรนะคะ
‎- มีพวกผู้หญิง
‎ที่ทำทุกอย่างเพื่อทำให้ผมจำได้
‎ใช่ครับ
‎ผู้หญิงที่ผมมองหน้า ถามชื่อ
‎แจกลายเซ็น
‎ถ่ายรูปด้วยมีเยอะจนจำไม่ได้
‎- เฮอะ
‎- แต่ว่า
‎ผู้หญิงที่หยิก ข่วน
‎และตีผม ผมจำไม่ลืมทุกคน
‎เพราะมันเลวร้ายมาก
‎ฉันเปล่านะคะ
‎ตอนนั้นฉันเหยียดขาออกไปแล้วมันก็พลาด…
‎ถ้าเป็นแบบนั้น คุณก็น่าจะขอโทษผมไปแล้ว
‎นี่คุณคิดว่าผมกำลังหาเรื่อง
‎คนที่ไม่ได้ตั้งใจเหรอ
‎ถ้าคุณขอโทษผมมาดีๆ ผมคงจบเรื่องนี้ไปแล้ว
‎แต่ช่วยไม่ได้
‎ไปเช็กกล้องวงจรปิดกิลมูกันเถอะ
‎เราจะได้รู้กันว่า
‎เป็นความผิดพลาดหรือจงใจ
‎คุณคะ ไม่ใช่นะคะ
‎ขอโทษค่ะ
‎ฉันทำแบบนั้น
‎เพราะฉันชอบคุณมากค่ะ
‎เพราะฉันชอบคุณมากน่ะค่ะ
‎ฉันเลยอยากลองสัมผัสดูสักครั้ง
‎ขอโทษนะคะ
‎พี่คะ
‎ชอบใครก็ทำดีกับเขานะครับ
‎ทำดี เข้าใจไหม
‎ค่ะ
‎ฉันจะจำไว้ให้ขึ้นใจค่ะ
‎ไม่ได้มีแค่ฉันคนเดียวสักหน่อยที่ยอมขายตับไต
‎ให้ตัวเองมีชีวิตรอดสักหน่อย
‎ฉันไม่เคยสารภาพรักกับผู้ชายคนไหนมาตลอดชีวิต
‎สารภาพรักครั้งแรกเป็นแบบนี้
‎ก็ไม่เสียหายอะไรหรอก
‎ไปไหนกันหมดแล้ว
‎คนแบบนั้นดูง่ายจะตายไป
‎แกล้งทำตัวสบาย
‎เป็นผู้หญิงง่ายๆ ในสายตาผู้ชาย
‎ยั่วยวน พึ่งพา หลอกใช้
‎เธอบอกว่าเป็นแฟนคลับ
‎ผมไม่อยากให้เธอมายุ่งกับผม
‎เจอผู้หญิงที่ไม่ชอบเข้าเหรอครับ
‎อือ
‎แต่พี่ไม่ทำแบบนั้นกับจีอูนี่นา
‎ไม่รู้สิ ฉันเกลียดผู้หญิงที่โตแล้วทุกคน
‎อ้าว
‎พี่ครับ นั่นจีอูไม่ใช่เหรอ
‎จีอู
‎มาทำอะไรตรงนี้
‎ช่วงที่ไม่ได้เจอกันสวยขึ้นมากเลย
‎พี่ครับ เอาของขวัญไปด้วยสิครับ
‎กินข้าวหรือยัง
‎ทำไมแต่งตัวซะหนาวแบบนี้
‎ฉันจะกอดให้ มานี่สิ
‎หนาวแย่เลย
‎เข้าบ้านกันเถอะ
‎ไปกันเถอะ
‎- กลับได้แล้ว
‎- ครับ สวัสดีครับ
‎ปีนี้ปีชงฉันหรือเปล่าเนี่ย
‎ฉันเกลียดผู้หญิงที่โตแล้วทุกคน
‎แหล่ม
‎เยี่ยม ออกมากันแล้ว
‎นี่ กลับบ้านสิ
‎คนประเภทเดียวกันนี่นา
‎อะไรน่ะ ประธานาธิบดีนอกเครื่องแบบเหรอ
‎(คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง)