BİR NETFLIX DİZİSİ
Özür dilerim.
Affedersiniz.
Yani?
Efendim?
Senin özür dilemen,
benim de seni affetmem yeterli mi?
Ya yönetmen ve ekip?
Onlardan da dilerim tabii.
Nasıl?
Tıpkı benden dilediğin gibi
her birinden
tek tek özür dilesen iyi olur.
Ne?
Dediğimi yap, yoksa seni bitiririm.
İKİNCİ BÖLÜM
KÖTÜ OĞLAN
Yüzünü gördün mü?
"Dediğimi yapmazsan işin biter."
-İfadesi öyleydi.
-Evet!
Şimdi dediğimi anladın mı?
O gün daha da kötüydü.
"Romantizm Tanrısı" ama aktrisleri eziyor.
-Çıldırtıyor beni.
-Ben de onu diyorum!
"İstediğini yap" dedin.
Ben de öyle yaptım.
İyi yaptın.
Kadın yarattığı karmaşayla
bunu hak ediyor.
-Nasıl yaptın?
-Nasıl mı yaptım?
Gilmu'yu aradım.
Yapım şirketi
tazminat ister diye tehdit etmişlerdir.
Biliyordum.
Tanrım, sen var ya…
Neden? Sorun ne?
Gilmu'daki adamlara öyle mahcup oldum ki!
Hep kadınlarla kavga ediyorsun!
"En iyi ünlü Nam Kang-ho
gerçek hayatta adi
ve değersiz biri" diye düşünecekler.
Gilmu avukatlarıyla tanışmadın.
Kesin dedikodunu yapacaklar.
Gizlilik kuralını çiğneyebilirler.
Oraya gidip öğle yemeği ısmarlasam?
Ne?
Gilmu Hukuk.
Burayı şöyle tarif edeyim.
Çıkıyor!
Geldi!
-Yoo-yeon!
GILMU AVUKATI
İntihali biliyor muydunuz?
Bu konuda ne düşünüyorsunuz?
Bu haksızlık.
Yapımcımız şarkı üzerinde
altı yıldır çalışıyor
ve o zamandan beri dinliyoruz.
Eğlence sektöründe ünlüleri savunuyorlar.
GILMU YÖNETİCİ ORTAĞI
Felsefeleri açık.
"Bir taşla iki kuş vurmak."
Ünlülerle parti yapıp
aynı zamanda para kazanmak.
Ya utanma duyguları yok
ya da umursamıyorlar.
Merhaba.
-Mülakat için geldim.
-Mülakat odası bu tarafta.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
En büyük sorun
sadece erkekleri işe almaları.
Kadın avukatlar burada işe alınmıyor.
-Kadının ne işi var?
-İşe almazlar.
-Bayan Yeo Mi-ran?
-Evet.
Biliyorum. Buraya
formalite icabı çağrıldım.
Yine de geldim.
Çünkü o kadar çaresizim.
Her şeye rağmen umudumu kaybetmiyorum.
Neden hepsi erkek? Sadece bir kız var.
Acaba neden?
Belki kadınları
işe almadığımız duyulmuştur.
Neden gerçeği söylemiyoruz?
Hadi ama,
iş ilanına "sadece kadınlar" yazamayız.
Yapma.
İsimleri de aklında mı?
Soyadı ne?
Jang Ji-yeon?
Jeon Ji-yeon mu?
Herkese merhaba.
Buranın müvekkili mi?
Daha değerli olacak ki
kendini en çok para veren adama satacak!
Yani, evet.
Her kadının hayali budur.
Böyle gülümsemeseydi kendimi tutabilirdim.
Tamamen kasıtlıydı ama tasarlanmamıştı.
Ama olan oldu.
Kusursuz bir suç için
duygularını hiç göstermemelisin.
Bu ne ya…
Ne yapayım?
Gül.
-Ne dedin?
-Gül.
-Ne?
-Gül işte!
Gel, tut elimi.
Ender görülen bir durum.
-Tanrım!
-Utanç vericiydi.
Neden bu kadar güldüm?
Zaten utancımdan güldüğüm belliydi.
Kahretsin!
Biliyor musun?
Biri bana çelme taktı.
Unutalım.
Olur böyle şeyler.
Panikleyince garip bir şekilde
güler insan.
Won-jun! Biri bana çelme taktı.
Evet, burada kameralar var.
Kontrol etsek?
Planın nedir?
Kaydı oynatıp
güvenlik görevlilerini de güldürmek mi?
Komik olmaya mı çalışıyorsun?
Gerek yok.
Unut gitsin. Öyle yapalım, tamam mı?
Tamam.
Kesinlikle kasıtlıydı.
Merhaba!
Kore'nin gözde aktristi
Bayan Choi Soo-jin'i tanırsınız.
Kendisi önemli bir müvekkilimiz
ve mülakatta o da bulunacak.
-Peki.
-Oturun.
Firmamızda çalışmak için başvurmanızın
bir sebebi var mı?
Niye soruyorsun? Para kazanmak için.
Evet, haklısınız.
Özellikle deneyimli olduğunuz alan nedir?
Hukuk ve ceza davalarına baktım.
Peki, boşanma davalarına?
Efendim?
Evet, onlara da baktım.
Kazandınız mı?
Boşanmada tam kazanma veya kaybetme olmaz
ve her seferinde kısmen kazandım.
Yani, hiç kaybetmedim.
Evli misiniz?
-Hayır.
-Erkek arkadaşınız var mı?
Geçenlerde ayrıldık.
Artık mülakatlarda
böyle sorular sormuyoruz.
Çok fazla ilişkiniz oldu mu?
"Evet" desem kötü mü olur?
Hayır, çok iyi bir şey olur.
-İlişkileri iyi anlarsınız yani.
-Rahatladım.
Bir sürü ilişkim oldu.
Bir sürü mü? Kaç kişi?
Saymadım ama flört ettiğim adamlar hariç,
aşağı yukarı 15 desem?
Çapkın mısınız?
Daha ziyade farklı erkek tiplerinden
veri topluyorum.
Bize amaçlarınızdan bahsedin.
Burada nasıl bir anlayışla çalışacaksınız?
Herkes, işi alırsa
en iyisini yapacağını söyler.
Ama ben yeteneğini görmek istiyorum.
Ne?
Bir yetenek yarışması,
ne kadar istediğini gösterir.
Daha önce denedim
ama hiç faydası olmamıştı.
Tanrım.
Güçlü görünmemeliyim.
Galiba yeteneğin yok.
Hayır hanımefendi! Yapacağım!
Adı,
"Öldürücü Yetenek Yarışması".
Onu sahiden öldürebilirim.
Anlıyorum artık ben
Son aşkım bu, inan sen
Lütfen artık üzme beni
-Öldür onu!
-Öl…
Görmek istemem
Olamaz, mülakatı yayınlıyor musunuz?
Bir saniye.
Bir, iki, üç.
-Teşekkürler!
-Rica ederim.
-Ben de çekebilir miyim?
-Tabii.
-Aman tanrım!
-Ben de.
Bir, iki, üç.
%100 olmalı.
-Ne?
-İstediği kişiyle yatabilme şansı.
Olamaz, %100 değildir.
Evet, şansı yüzde 10'dan az olan biri için
hayal bile edilemez.
-Bir, iki, üç.
-Selam.
Aldatırken yakalanınca
terk edildim yalnız.
Otele gittim ama işe bak ki
beni orada buldu.
-Kız arkadaşın niye oradaydı?
-Çünkü…
Vay canına.
Düşündüğün gibi değil…
Benimle de çektirin lütfen!
Ria'ya asılıp rezil olduğunu duydum.
Aramızda kalsın ama tam tersi.
İnanmamı mı bekliyorsun?
Ria neden…
-Sahi mi?
-Ben çekeyim.
-Evet, lütfen.
-Kolunuzu tutsam?
-Tabii.
Teşekkürler!
Bir, iki, üç.
-Teşekkür ederim!
-Teşekkür ederim.
Öğle yemeği için suşi söyledim.
Hepinize uyar mı?
-Evet, bayılırız.
-Afiyet olsun.
-Pekâlâ.
-Hoşça kalın.
-Görüşürüz.
-Güle güle!
Güle güle!
Göründüğü kadar nazik, değil mi?
Yakışıklı erkekler kibardır,
vasat tipler kendilerini bir şey sanır.
-Evet.
-Bu avukatlar gibi mi?
-Çok haklısın.
-Artık gözüme çok çirkin geliyorlar!
-Sağ ol.
-Ne demek.
Bay Nam Kang-ho gibi bir yıldız geldiğinde
çalışanlarımız firmamızla
daha gururlanıyor.
Kadın çalışanlara bak.
Şanslı gününüz, değil mi?
Duymadınız mı?
Başkan Hanım… Hayır, Bayan Choi burada.
-Bilmiyordum. Neden burada?
-Hey, Won-jun.
-Neden geldin?
-Dur biraz, sen neden geldin?
Avukatımın beni
pek anlamadığını söylemiştim.
Bay Yang başkasını almaya karar verdi.
Bir kadın avukat.
-Benim zorladığımı düşünecekler.
-Biliyorum.
Çok mu soyut oldu?
Affedersiniz.
-Burada mı çalışıyorsunuz?
-Hayır. Mülakata geldim.
Az önce çok bir şey olmadı sanırım.
Hiç iyi değildim.
Utandığım için çaktırmadım.
O kadar acıyor ki hastaneye gidebilirim.
Kırık ya da çatlak var mı diye.
-Kırık olsa yürüyemezsiniz.
-Öyle mi?
Böyle yapmayı dene.
Böyle oluyor mu?
Çok zor.
Kırık olmadığına eminim.
Küçük bir kramptır herhâlde.
Orada fotoğraf çektiniz mi?
-Pardon?
-Düşerkenki fotoğrafımı.
Hayır.
Vay be.
Şaka olmalı bu.
Bakın.
Peki o zaman. Çok geçmiş olsun.
Aşağı iniyor.
Fotoğraf yok ama bana çelme taktı.
Başka avukat istiyorsan söyleyebilirdin.
Buraya gelmeyi nasıl düşünürsün?
Dikkatli olmalısın.
Ama Gil-mu benim tarafımda.
Habersiz geldim diye mi kızdın?
Kızgın falan değilim.
Önce benimle konuş, tamam mı?
Peki.
Senden başkasını asla dinlemem Won-jun.
Hey, Kang-ho.
Merhaba Kang-ho.
Ajans aynı ama anca ödül töreninde
veya hukuk bürosunda görüşüyoruz.
Merhaba.
Bir çay içelim mi?
-Hemen ayrılmayalım.
-Ne?
-Hadi!
-Öylece mi?
-Şerefe!
Evet. Ani buluşmalarda
alkolün tadı daha güzel geliyor.
Bir tane daha.
Hepsini içtin mi?
Benimkini iç.
Daha içmedim.
Neden? İçmiyor musun?
-Araba kullanacağım.
-Hadi ama.
Baksana, neden aniden
kadın avukat istedin?
Erkekler sırf yalakalık yapıyor
ve işlerini savsaklıyor.
Kızlar da şirinlik yapıp
işlerini savsaklıyor.
Demek şirinlik sana sökmüyor.
Güzel olsa da mı?
Güzeller daha kötü. Her şeyin
yanlarına kalacağını sanıyorlar.
Bu yüzden skandalın yok.
Gerçekten kimseyle görüşmüyor musun?
Yoksa sen…
Kimsen yoksa benimle konuş.
Senin gibileri severim.
Tüm cinsleri duygusal yönden
anladıkları için çoğu yeteneklidir.
Bütün kadınlar geyleri sevmez mi?
Gey bir arkadaşları olsun
istemezler mi hepsi?
Gey olmadığım için üzgünüm.
Üzülmene gerek yok.
Seninle arkadaş olmaya niyetim yok.
Bu arada,
ödül partim ne zaman?
-Yakında bir tarih olsun.
-Yarın?
Zamanım var.
-Ne?
-Yarın mı?
Çok ani olmadı mı?
Göbek adım o benim. Ani Kız.
Ayrıca zamanı önemli değil,
gelmek istemeyen gelmesin.
Kimse senin davetini geri çevirmez!
O çevirir.
Bir sürü mazeret uydurur, gelmez.
Aynı ajanstayız
ama birlikte yemek bile yemedik.
Kang Ho-dong, ailenin
birlikte yemesi gerektiğini söyledi.
Tamam.
Hukuk bürosunu davet edelim mi?
-Birlikte yemek yemenin vakti geldi.
Evet, iyi fikir.
Ama bu sefer
birlikte bir parti vermeniz daha iyi olur.
Ünlülerimiz meşgul olduğu için
onları iki kez bir araya getirmek
zor olur.
Ben sonra veririm. Önce o.
Ben de istemem!
Eğlenmeyi bile bilmiyorsun.
-Parti vermeyi bile bilmezsin sen.
-Hepimizin tarzı farklı.
Sırf kendi zevkim için parti vermem.
Eğlenmek için
başkalarını rahatsız mı ediyorum yani?
Tamam, yeter.
Kesin şunu. Tamam mı?
Kendi partilerinizi verebilirsiniz
ve sözleşmeniz sona erdiğinde
biriniz kendine
başka bir ajans aramak zorunda kalır.
Hanginiz mi? Umurumda değil.
İkiniz de gidin!
-Won-jun.
-Hey!
Kavga etmiyorduk ki!
Biliyorsun, ikimiz de açık sözlüyüz.
Partiyi birlikte vereceğiz.
Biz bir aileyiz.
Evet. Birlikte yapacağız.
Bravo!
Bitmesine yakın gelsem?
Hesabı ödemek için.
Bak, böyle devam edersen
senden gerçekten sıkılacağım.
PRENSES:
JOHNNY'NİN İMZASI!
Johnny geliyor mu? Meşguldür.
Kesin gelecek.
İyi bir çocuk, en azından uğrar.
Neden? Prenses, imzasını mı istiyor?
Nasıl bildin?
Çünkü sadece prensesinle mesajlaşırken
yüzün böyle oluyor.
Prenses için yaptıklarının yarısını
başka kadınlar için de yapsan ya?
Hayatımı çok daha kolaylaştırırdı.
Birikimlerine dokunayım deme.
Kirayı ödeyeceğimi söyledim.
Dokunmayacağım.
Hesabıma para yatırmak
benim stres atma yöntemim.
1.818 WON AKTARILDI
Sakın yine sorun çıkarma.
Tazminat parasını ödeyemeyiz.
Tabii ki çıkarmam. Salona para vermektense
burada çalışıyorum.
Başka mülakat var mı?
Sanki biri dırdır ediyor bana.
Vicdan azabım mı sadece yoksa?
Başka mülakatın var mı, yok mu?
İki yere başvurdum ama aramadılar.
Nereye?
-Bakkala.
-Bakkala mı?
Süpermarketten çok daha pahalı orası!
Bir şey almayacağım.
Birkaç gün için gece tezgâhtarı lazımmış.
Alo?
Öyle mi? Peki.
Teşekkür ederim.
İşe alındım.
-Nerede?
-Gilmu'da.
Neden, Lee Jin-suh yüzünden mi?
İşi aldın. Kabul etmeyecek misin?
Edeceğim tabii. Çalışmam gerek!
Niye beni seçtiler?
Tabii ki seçecekler!
Çünkü mükemmelsin!
Formdasın, hoşsun, kazanma oranın iyi.
Senin gibi çok yönlü bir avukat görmedim.
-Seninle gurur duyuyorum!
-Demin dırdır ediyordun.
Ben mi? Ne zaman oldu bu?
Hey. Ne yemek istersin?
Süpermarkete gidelim.
Et mi, suşi mi?
-Et!
-Kırmızı ginseng de alsak?
Olur!
-Kadın mı?
-İşe almazlar.
Tüm o adamları alt ettim
ve işe alındım.
Çaresizken beni kurtaran
tek yer burasıydı.
Gilmu'daki ilk kadın avukat olarak
başarılı olacağım.
Yürü be Mi-ran!
Sözleşmeyi imzalamadan önce
bu feragatnameyi onaylamalısın.
Tabii.
Müvekkillerimin özel hayatıyla ilgili
hiçbir bilgiyi ifşa etmeyeceğim.
Yukarıdakileri ihlal edersem
cezai yükümlülüklerin yanı sıra
yıllık maaşımın üç katını…
Üç katını…
…ceza olarak ödeyeceğim.
Kabul mü?
Evet.
İMZALAYAN YEO MI-RAN
Sözleşmeyi imzalayıp
ailenin bir üyesi olduğuna göre
seninle rahatça konuşabilirim, değil mi?
Evet.
Pekâlâ!
Gizlilik anlaşması hemen yürürlüğe girdi.
-Bunu unutma.
-Peki efendim.
Burada çalışırken
ihtiyacın olan şeyler şunlar:
Kıvrak zekâ ve sabır.
Müvekkillerimizin çoğu ünlü,
bu yüzden aşırı duygusallar.
Ruh hâlleri sürekli değişir.
Dilekçe taslaklarını okumazlar,
bunlara önem vermezler.
Onlara karşı nazik
ve dostça davranmalısın.
Yanlarında ol, isteklerini yap,
sana güvenirler.
Onlara iyi davranmazsan
hemen şikâyet ederler.
En iyi örnek, mülakatındaki Choi Soo-jin.
Peki.
Kendisi senin müvekkilin.
Davayla ilgili ya da değil,
söylediği her şeyi dinle.
Ve ne isterse yap. Hepsi bu.
-Peki efendim!
-Sorular.
Anlamadım?
Sorun var mı?
-Siz yönetici ortak Ko Yong-woo musunuz?
-Evet.
Bu şirketin yöneticisi
Bay Yang Gil-mu sanıyordum.
Burada çalışan birini mi tanıyorsun?
Bir yerden duydum.
İşe alındığına göre
sahibi kim, bilmelisin.
Dün gördüğün adam.
Bay Yang Gil-mu, şirketin sahibi o.
Resmî olarak idari müdür.
Sahibi avukat değil mi?
Bir sorun mu var?
Hayır efendim.
İşiniz bitti mi?
Lütfen dikkat!
Sonunda hukuk büromuza
bir kadın avukat geldi.
Lütfen kendini tanıt.
Merhaba. Ben Yeo Mi-ran.
-Çok enerjik.
-Birlikte çalışmayı…
-…iple çekiyorum.
-Hepiniz ona bilfiil yardım edin ki
tek kadın avukatımız
bir an önce yerleşebilsin.
-Peki.
Kaç yaşındadır?
-Eski sevgilim.
-Tanrım, seni hasta yalancı.
Geçenlerde ayrıldığım.
Oteldeki mi?
Evet, Bayan Yeo'ya
ofisi gezdirmek isteyen var mı?
-Seo…
-Hayır.
Ben yaparım.
Lee, sağ ol.
-Tamam.
-Hah, bir şey daha var.
Tüm çalışanlar bu akşam
Dowon Entertainment'la yemek yiyecek!
-Teşekkürler Bay Yang!
-Rica ederim!
-Bu gece yine içebilirsin.
-Vurma.
Eski işim sarpa sardı.
İstifa etmem gerekti
ama iş bulmak kolay olmadı.
Rahatsız olduğun için üzgünüm
ama idare et.
Canını sıkmam.
İş cidden sarpa sarmış olmalı.
Burayı sevmiyordun.
Ben mi?
Öyle mi dedim?
Söylemene gerek yoktu. Biliyordum.
Ama aldattığını bilmiyordum.
-Uyku odası. Erkek kadın karışık.
-Fark etmez.
Yani, kullanmayacağım.
Spor salonumuz.
Maalesef kadınlar için duşumuz yok.
Kullanırken haber ver.
Nöbet tutarım.
Tamam. Teşekkürler.
Kafeterya. İçecek
ve atıştırmalıklar bedava.
İçki seversin. İstediğini getir, iç.
Güzel!
Otur.
Tamam.
İşin yok mu?
Benim gibi maaşlı avukatın
asla çok işi olmaz.
Duruşma ertelense de
hiç bitmese de fark etmez.
Teşekkürler.
O gece seks yaptın mı?
Jin-suh, tekrar karşına çıktığım için
gerçekten üzgünüm.
Ama meslektaş kalalım.
Lee, bana bu iyiliği yap.
-Ciddi misin?
-Evet.
-Bana bir iyilik yap.
-Çok bencilsin.
Evet, biliyorum.
Bu yüzden sürekli soruyorum bunu.
Ben…
Ben de rahat biriyim.
Teşekkürler.
Hollywood arkadaşlığı dedikleri bu mu?
Öyle mi?
İşe koyulayım.
Ne arkadaşlığı?
Üzgünüm.
Geçen sefer için özür dilerim.
Sorun değil.
-Özür dilerim.
-Neler oluyor? İyi biri miymiş meğer?
Gözlerini kapama.
Kestik!
Tamam!
Harikaydı!
-Sorun yok, değil mi?
-Hayır efendim.
"Kayıt!" ile canavar,
"Kestik!" ile beyefendi.
Kalbim pıt pıt!
Öpüşme sahnesi çok romantikti.
Kang-ho'yla barıştınız mı?
Boş versene.
Öpüşme konusunda kesin deneyimli.
Ama çalışanlar bile
kiminle çıktığını bilmez.
Kahretsin!
Ona haplar bile yaramıyor.
Muhtemelen hazımsızlık çekiyordur.
-O gey.
-Ne?
Ortaya çıkarsa
ne olur?
Hiç skandala karışmadı.
Mantıklı, değil mi?
-Binin!
-Acele edin!
Kemerlerinizi takın. Hadi!
-Hadi!
-Fondip!
-Bayan Yeo.
-Hadi!
Vay canına, çok ayığım.
Repertuvarımı geliştirmedim. Ne yapsam?
Repertuvarı düşünme bile.
Onlar şarkı söylerken dans et.
Peki efendim.
Hep mütevazı olun, tamam mı?
-Peki!
-Tamam!
Müvekkiller kendilerine dair her şeyi
avukatlarıyla paylaşır.
Çok utanç verici olmalı.
Ünlüler için daha zor.
Özel hayatları sızar diye korkarlar.
Ama biz avukatlar olarak kibar davranırsak
daha da mahcup olmazlar mı?
-Evet!
-Kesin!
Yani arada bir aptal gibi davranmalıyız.
Ve güçlü bir dostluk kurmalıyız!
-İşte bu!
-Çok düşünceliyiz, değil mi?
Evet.
Acaba bir kadın bize uyum sağlayabilir mi,
merak ediyorum şu anda.
Ben de leydi değilim sonuçta.
Hey! Ateşleyelim o zaman!
Hadi!
-Patron, dans edelim.
-Tamam!
-Şuna bakın!
-Eğlenmeyi biliyorsun!
Ne yapıyorsun?
Hiçbir şeyde yenilmem ben.
Hey! Ne yapıyorsun?
Hadi!
Bunu yenmek zorunda mıyım?
İstersen nefret et benden
Kurtul kalan sevginden
Onu iyi ki kovmuşum!
Sakın beni bir daha arama
Üzerim seni sonunda
Al onu benden
Tamam. Hey!
Bay Do'yla selamlaştın mı?
Gilmu'nun ilk kadın avukatı.
Bayan Choi'nin avukatı!
Merhaba, ben Yeo Mi-ran.
-Sizinle çalışmak şereftir!
-O şeref bana ait.
Lütfen Soo-jin'e…
-…iyi bak.
-Evet, elimden geleni yapacağım!
-Dışarıda olacağım.
-Tabii.
Hey!
-Tanrım!
-Teşekkürler!
Pembe gördüm!
-Hadi.
-Menajerimden pantolonumu vermesini iste.
Minibüste olmalı.
-İyi iş.
-Git ve arkanı dönme!
Selam millet.
-Ortam çok iyi değil mi?
-Evet!
Bu arada, biz avukatız.
İlginçlik olsun diye şimdi de
yeni gelenleri sahneye alıyoruz!
-Dünkü şeyi yap!
-Evet!
-Yap!
-Halledersin sen!
Yeo Mi-ran!
Onu öldürmek istedim resmen!
Vay canına!
En iyi kadın oyuncu ya, hemen kaptı!
Hadi!
Bırak bombayı!
Baştan zayıf görünürsem işim biter.
Ne yapıyorsun?
Geç kaldım diye mi kızdın?
Hayır.
Çok şükür. Benimle ilgili olmasın da.
İçeride, düştüğünü gören biri var.
O küçük düşürücü düşüşü.
-O zaman neden böylesin?
-Utandım.
Düşen benim. Sen neden utanıyorsun?
Neden o kadar güldüm?
Evet, tuhaftı.
Utanmalısın sahiden.
Oyunculuğu bırakmakla
harika bir seçim yaptın.
-Kes sesini ve içeri gir.
-Peki.
Dayanılması en zor şeylerden biri
utançtır.
Yumuşacık
Jöle gibi mi dudaklarım?
Ne yapacağım?
Ya sessizce gelip
bir öpücük için yalvarırsan?
Ne yapacağım?
Ne isteyip dilediğimi
Nasıl bu kadar iyi biliyorsun
Tıpkı büyü yapan
Bir sihirbaz gibi
Beni yakalayıp sarsıyorsun
Bilmiyorum, söylesen de binlerce defa
Yine de anlamam asla
Aşkı tanımak istiyorum
Deli oluyorum
Gürültülü…
Korkma.
Sakın korkma.
Benimle ilgilen…
Korkarsam ödleğim demektir.
Çünkü beni sen bu hâle getirdin
Teşekkür ederim!
Harikaydın!
Nam Kang-ho, merhaba!
Bu ucube şey de ne?
Of ya, ona çelme takmamalıydım.
Bravo!
-Merhaba.
-Selam. Görüşmeyeli epey oldu.
Ben en iyisiyim
-En iyisi!
-Bayan Choi en iyisi!
Ben en iyisiyim
-En iyisi!
En iyisi!
Açarım dolabımı, giyerim en yeni giysimi
Aynada iyice bir bakarım yüzüme
Soo-jin!
Görüşmem akşam 8.30'da
Yürüyorum havalı adımlarla
Erkeklerin iş hayatı
yağcılık ve çevre baskısı dolu.
Buna katılabilirim ama iğrenç geliyor.
Ben en iyisiyim
Şarkı söylemeyi amma seviyor.
Ama neden hâlâ kötü söylüyor?
Hey, bu o mu?
Evet, onu hatırlıyor musun?
Hatırlıyorum. Çok net.
Johnny!
Adın şarkıcı adı gibi.
Sen de söylesene, hadi!
-Gel!
-Johnny, gel!
-Johnny!
-Johnny?
Bir şey içelim.
Hadi.
Hey, Johnny! Baksana,
Kang-ho imzanı istiyor.
Günlerdir söylüyordu.
Unutmadan imzalasana.
Dışarıda atsana. Burası çok karışık.
Yanına not yazmayı da unutma.
-Tamam mı?
-Tamam.
Yarın sabah Jeju'da çekimi var.
Onu eve gönder, tamam mı?
Tamam.
-Yeo Mi-ran!
Biliyordum!
İnsan sarrafıyımdır.
Herkes birer kadeh alsın!
Şerefe!
-Şerefe!
Ne?
Sarhoş musun?
Buraya gel.
-Görüşmek üzere.
-Tabii, sağ salim git.
-Sağ ol.
-Ne demek!
Bebeğim, çok havalısın.
Artık yalnızız.
Sakin ol!
İş arkadaşına cinsel saldırı.
-Ne?
-Seni bir şartla bırakırım.
Sen ve ben bundan sonra
sadece iş arkadaşı olacağız.
-Tamam mı?
-Tamam!
Git, yüzünü yıka.
İğrenç. Kalk.
Of ya, kalk hadi.
Hey.
Hey! Uyan!
-Yüzünü yıka.
-Hayır.
Hayır, kahretsin.
Senin neyin var?
-Vay canına.
-Yüzümü yıkamayacağım.
Hey, Lee.
Pantolonunu yırttığın için mi yüzün asık?
Taş, kâğıt, makas oyununu kaybetmen
senin hatan!
Dostum.
Tamam, anladım.
Eski sevgilinin önünde utanmış olmalısın
ama partiyi canlandırdın.
Herkes gülmekten patladı.
Pantolonun bile.
Fermuarını açmış mıydın?
Of ya, adama bak.
Ama baksana.
İlişkiniz bitti, değil mi?
-Kahretsin.
-Ne?
-Çirkinsin.
Hadi, nerede oturuyorsun
Seni bırakayım.
Hadi, atla!
Evim çok uzakta.
-Eve gidip dinlenmelisin.
-Hey. Yeo Mi-ran, seni işe alan benim.
Bana kadın avukat bulmalarını istedim,
o yüzden seni tuttular!
Bu yüzden, sana ne dersem
yapman gerekiyor, değil mi?
Kadınım diye mi işe aldılar?
Hadi, nerede oturuyorsun?
Tuvalete gitmeliyim.
Tuvalet mi? Git tabii. Çabuk dön.
Soo-jin.
-İyi misin?
-Değilim.
Nasılım, biliyorsun.
Eğleniyormuş gibi yapıyorum
ama hiç iyi değilim.
Tanrım, niye böyle oldun?
Uzun zamandır bu kadar eğlenmemiştin.
Soo-jin, gidelim!
Bugün seni eve ben bırakacağım.
Gerçekten mi?
Beni eve mi bırakacaksın?
Senin arabanla mı, benimkiyle mi?
İkisi de olur!
Bütün o adamları geçtiğim için
çok mutluydum.
Feci bir pozitif ayrımcılık.
Özür dilerim.
Gerek yok.
Sen…
Beni mi bekliyordun?
Ne?
Hayır. Neden bekleyeyim?
Önceki şarkının havasını düşününce
bana gayet olası geldi.
Ama o sadece…
Erkeklerin dikkatini çekmekte ustasın.
-Ne?
-Bana çelme takan birini nasıl unutayım?
Asla unutmam.
Ayağıma bir şey değmişti.
Sen ayağımı hissetmedin mi?
Bu adam üst düzey bir müvekkil.
İnkâr etmeye devam mı etsem?
İnkâr etmeye devam ediyorsan…
Özür dilerim.
Açıkçası, yanlış zamanda gerindim.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Yalanlarına kanmayacağımı görüyorsun.
Kıvrak zekâlı bir insan olduğumu
fark ettiğine göre
sen de kıvrak zekâlı olmalısın.
İyi. Sen olduğunu itiraf ettin.
Peki, kazayla mı oldu?
-Kasıtlı değil miydi?
-Pardon?
Onları hatırlamam için
her şeyi yapan kadınlar biliyorum.
Bu doğru.
Birçok kadın görüyorum,
adlarını sorup imza veriyorum,
resim çektiriyorum
ama onları hatırlayamıyorum
çünkü sayıları çok fazla.
Ama beni çimdikleyen, tırmalayan
ya da yumruklayanları hatırlıyorum.
Çünkü çok korkunçlar.
Ben öyle bir kadın değilim.
Sadece bacağımı geriyordum ve…
Öyleyse özür dilemeliydin.
Şu anda masum biriyle mi kavga ediyorum?
İçtenlikle özür dileseydin
peşine düşmezdim.
Ama bana başka seçenek bırakmadın.
Kameralara bakalım.
Kasıtlı mı, değil mi,
herhâlde öğreniriz.
Dur, buna gerek yok!
Özür dilerim!
Yaptım
çünkü seni çok seviyorum!
Seni çok seviyorum!
Sana bir kez dokunmak istedim.
Özür dilerim.
Kang-ho.
Birini sevdiğinde iyi davran.
İyi davran, tamam mı?
Peki.
Dikkate alacağım.
Eminim geçinebilmek için
her şeyi yapacak tek kişi
ben değilimdir.
Ölene dek kimseye
ilanıaşk etmeyeceğime göre
ilk ilanıaşkım böyle acınası olsa da olur.
Herkes nereye gitti?
O tür kadınları bilirim.
Erkekleri tavlamak ve kullanmak için
karşılarında rahat davranırlar.
Hayranım olduğunu söylüyor
ama ona bulaşmamayı tercih ederim.
Yine mi bir kadından nefret ettin?
-Evet.
-Yapma, Ji-woo'ya karşı öyle değilsin.
Boş ver. Yetişkin kadınlar nefretlik.
Ha?
Bu Ji-woo değil mi?
Ji-woo. Burada ne işin var?
Güzelleşmişsin.
Kang-ho, hediyeni unuttun.
Yemek yedin mi?
Niye böyle ince giyindin?
Gel sarılayım. Gel.
Üşümüşsündür.
İçeri girelim.
Hadi.
Nasıl yani?
-Güle güle.
-İyi geceler.
Şanssız senemde miyim?
Yetişkin kadınlar nefretlik.
Evet!
Kahretsin.
Evet! Çıktılar.
Neler oluyor?
Al şunu. Kendine iyi bak.
O piç de diğer erkekler gibi.
POLİS
Bu ne ya? Adam gizli başkan mı?
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay