СЕРІАЛ NETFLIX
НЕНАВИСНА ЛЮБОВ
Вибачте.
Будь ласка, пробачте.
І що?
Що?
Думаєш, вибачишся,
я пробачу, і цього буде достатньо?
А режисерка і знімальна група?
Я й перед ними вибачуся.
Як?
Раджу вибачитися
перед усіма, як щойно переді мною.
Що?
Роби, як я кажу, або вб'ю тебе.
ПОГАНИЙ ХЛОПЕЦЬ
Бачив його обличчя?
«Роби, як кажу, або вб'ю обох».
-Написано було.
-Так!
Тепер ти розумієш, про що я?
Того дня було ще гірше.
Який «Бог романтики» знущається з актрис?
-Я аж здригнувся!
-А я про що!
«Роби, що хочеш». Я так і зробив.
Ти молодець.
Вона влаштувала безлад і заслужила на це.
-Як ти це зробив?
-Тобто як?
Подзвонив у «Ґільму».
Їй пригрозили
відшкодуванням збитків продюсеру.
Я так і знав.
Боже, ти такий…
Ти чого? Що таке?
Мені так соромно
перед хлопцями з «Ґільму»!
Ти завжди сваришся з жінками!
«Найприємніша зірка у світі
огидна й дріб'язкова в реальному житті».
Вони так подумають.
Юристи «Ґільму» ще тебе не бачили.
Певно, пліткуватимуть про тебе від душі.
Хтозна, чи поводитимуться вони етично.
Може, я поїду туди й пригощу їх обідом?
Що?
Юридична корпорація «Ґільму».
Я поясню, що це за місце.
Вона виходить.
Вона тут!
-Юйон!
КЕРІВНИК «ҐІЛЬМУ»
Ви знали про плагіат?
Як зараз почуваєтеся?
Це несправедливо.
Наш продюсер почав працювати
над піснею шість років тому,
і відтоді ми її слухаємо.
Тут захищають зірок у справах шоу-бізнесу.
ПРЕДСТАВНИК «ҐІЛЬМУ»
І їхня філософія зрозуміла.
Убити двох зайців:
тусити зі знаменитостями і заробляти.
Або вони безсоромні,
або байдужі.
Привіт.
Я на співбесіду.
Співбесіди проводять отам.
-Дякую.
-Прошу.
Найбільша проблема в тому,
що тут наймають лише чоловіків.
Юристок тут не наймають.
-Чому тут жінка?
-Її не наймуть.
-Пані Йо Міран?
-Так!
Знаю. Мене покликали сюди для годиться.
Та я все одно прийшла.
Бо я у відчаї.
У цьому місці я сподіваюся без надії.
Чому там самі чоловіки
і лише одна дівчина?
Самому цікаво.
Може, через чутки,
що ми не наймаємо жінок.
Скажіть їм, що нам треба жінка.
Ми не можемо давати вакансію
«лише для жінок».
Казна-що.
Ти пам'ятаєш їхні імена?
Яке її прізвище?
Чан Чійон?
Чон Чійон?
Привіт усім.
Він тут клієнт?
Набиває собі ціну, щоб дорого продатися
тому, хто заплатить найбільше!
Що ж,
про це мріє кожна жінка.
Якби не ця його усмішка, я б стрималася.
Це було цілеспрямовано, але не продумано.
Але справу зроблено.
Для ідеального злочину потрібен покерфейс.
Якого…
Що мені робити?
Смійся.
-Що кажеш?
-Смійся.
-Що?
-Просто смійся!
Тримайся за мене.
Таке не щодня побачиш.
-Боже.
-Яка ганьба.
Чому я так вдавано сміявся?
Було ясно, що я сміюся від сорому.
Чорт!
Знаєш що?
Хтось навмисно поставив підніжку.
Забудьмо про це.
Так, можливо.
Сміятися, коли панікуєш, — це нормально.
Вончжуне! Хтось зробив це навмисно.
Так, тут є камери.
Можна перевірити?
Який у тебе план?
Ввімкнути запис на сміх охоронцям?
Хочеш бути посміховиськом?
Усе добре.
Просто забий. Проїхали, добре?
Добре.
Це точно зробили навмисно.
Добридень!
Ви ж знаєте пані Чхве Сучжін,
улюблену актрису корейців.
Оскільки вона наша віп-клієнтка,
вона буде на співбесіді.
-Добре.
-Сідайте.
З якої причини ви подалися у нашу фірму?
Нащо це питання? Щоб грошей заробити.
Так, ваша правда.
Чи маєте досвід у конкретних сферах?
Я брала багато цивільних
і кримінальних справ.
І розлучення теж?
Перепрошую?
Так.
І вигравала?
У розлученнях не буває
повної перемоги чи поразки.
Я щоразу частково вигравала.
Іншими словами, не програвала.
Заміжня?
-Ні.
-Маєш хлопця?
Ми нещодавно розійшлися.
Ми не ставимо таких запитань
на співбесідах.
У тебе було багато стосунків?
Буде погано, якщо я скажу «так»?
Ні, це було б дуже добре.
Ти знаєш багато про стосунки.
Яке полегшення.
У мене було багато стосунків!
Багато? Скільки хлопців?
Я не рахувала,
але окрім тих, з ким фліртувала,
десь 15?
Ти що, їх їси?
Ні, швидше збираю дані про різні типажі.
Послухаємо про ваші амбіції.
Розкажіть, як ви тут працюватимете.
Вони всі скажуть,
що зроблять усе, аби дали роботу.
Натомість я хочу побачити твій талант.
Що?
Демонстрація таланту покаже,
наскільки ти у відчаї.
Я демонструвала свої таланти,
але все було марно.
Боже мій.
Показати силу? Ні.
Гадаю, ти не маєш таланту.
Ні, пані. Я покажу!
Це називається
«показ таланту, що надихає на вбивство».
Я буквально хочу її вбити.
Тепер я це бачу
Це останнє кохання для мене
Будь ласка, не кривдь мене більше
-Вбийте її!
-Вбити?
Нестерпно бачити…
Ви що, стрімите співбесіду?
Секунду.
Один, два, три.
-Дякую!
-Будь ласка.
-Можна мені теж?
-Авжеж.
-Боже!
-Я теж.
Один, два, три.
У нього, мабуть, 100 %.
-Чого?
-Шансів переспати з ким завгодно.
Ні, не 100%.
Так, це годі й уявити,
коли в тебе шанси менше 10%.
-Один, два, три.
-Гей.
Мене кинули, бо піймали на зраді.
Я прийшов у готель,
а вона мене застукала, чорт забирай.
-Чому твоя дівчина була там?
-Тому що…
Отакої.
Це не те, що ти думаєш.
Будь ласка, зі мною теж!
Чув, ти підкотив до Ріа і дістав відкоша.
Щоб ти знав, усе навпаки.
І я маю в це повірити?
Чому Ріа…
Це правда?
-Я зроблю фото.
-Так, будь ласка.
-Можна взяти вас за руку?
-Так.
Дякую!
Один, два, три.
-Дякую!
-Дякую.
Я замовив суші на обід. Усіх влаштовує?
-Абсолютно!
-Тоді смачного.
-Бувайте!
-Бувайте.
-Бережіть себе!
До побачення!
Він такий добрий, як здається, так?
Вродливі чоловіки приємні,
а посередні завжди деруть носа.
-Так.
-Як тутешні адвокати?
-Твоя правда.
-Тепер вони ще страшніші.
-Дякую.
-Не хвилюйся.
Коли з'являється така зірка,
як пан Нам Канхо,
наші працівники більше пишаються фірмою.
Гляньте на працівниць.
Це ваш щасливий день, так?
Не чуєте? Ви, мабуть, розумієте.
Пані директорка, ні, пані Чхве тут.
-Я не знав. Чому вона тут?
-Вончжуне.
-Що ти тут робиш?
-Ні, це ти що тут робиш?
Ой.
Я вже казала, мій адвокат мене не розуміє.
Тож пан Ян вирішив найняти нового.
Нову — адвокатку.
Можна подумати, я вам допекла.
Я знаю.
Це було надто абстрактно?
Перепрошую.
Ви тут працюєте?
Ні. Я прийшла на співбесіду.
Ви раніше нормально ходили.
Зовсім не нормально.
Та я соромився, тож терпів.
Так боляче, що доведеться піти в лікарню.
Раптом перелом чи тріщина.
-Із переломом ви б не ходили.
-Справді?
Спробуйте отак.
Так можете?
Надто важко.
Упевнена, перелому немає.
Мабуть, невеличка судома.
Ви фотографували?
-Що?
-Як я падав?
Ні.
Отакої.
За кого ви мене маєте?
Погляньте.
Що ж, бажаю швидко одужати.
Ліфт їде вниз.
Фото немає, але підніжку зробила вона.
Сказала б мені, якщо хотіла іншого юриста.
Як тобі спало на думку сюди приїхати?
Ти маєш бути обережною.
Але Гільму на моєму боці.
Сердишся, що я вчинила по-своєму?
Я зовсім не серджуся.
Кажи мені про все, добре?
Гаразд.
Я ніколи нікого не слухаю,
крім тебе, Вончжуне.
Привіт, Канхо.
Привіт, Канхо. Актори з одного агентства,
а бачимось лише
на нагородженнях і в юристів.
Привіт.
Вип'ємо чаю?
-Поки не хочу прощатися.
-Що?
-Ходімо.
-Отак просто?
-Будьмо.
Так. Алкоголь смакує краще,
коли йду з кимсь випити раптово.
Я хочу ще.
Ти все випила?
Випий моє.
Я не пив.
Чому? Ти не п'єш?
-Я за кермом.
-Облиш.
Чуєш, а навіщо тобі раптом юристка?
Ой.
Хлопці цілують мене в дупу,
а працюють абияк.
Дівчата лише вдають милих,
але теж працюють абияк.
А ти на милих не ведешся?
Навіть на гарненьких?
Гарненькі ще гірші.
Думають, що їм усе зійде з рук.
Ось чому ти не потрапляєш у скандали.
Або справді ні з ким не зустрічаєшся,
Або ти…
Поговори зі мною,
якщо нема з ким. Я люблю ваших.
Ви розумієте ґендери на рівні емоцій,
тож серед вас багато талантів.
Я думав, усі жінки люблять ґеїв.
Вони ж мріють про друга-ґея, так?
Пробач, я не ґей.
Нема чого вибачатися.
Я не казала, що хочу з тобою дружити.
До речі,
коли відзначимо мою нагороду?
-Призначмо дату.
-Може, завтра?
Я маю час.
-Що?
-Завтра?
А не надто раптово?
Це моє прізвисько — Раптова дівчина.
І коли б це не було,
хто не хоче, не прийде.
Ніхто не відхилить твоє запрошення!
Крім нього.
Він не приходить,
вигадує всілякі відмовки.
Ми в одному агентстві,
але ніколи не вечеряли разом.
Кан Ходон сказав,
що сім'я повинна їсти разом.
До речі,
запросимо юристів?
Пора вже нам повечеряти разом.
Так, непогана думка.
Але цього разу
краще влаштуйте спільну вечірку.
Оскільки наші зірки зайняті,
складно буде зібрати їх двічі.
-Я після неї.
-Я теж з тобою не хочу.
Ти не святкуєш так, як я.
Навряд чи й умієш.
У всіх різні стилі.
Я не гуляю задля власної втіхи.
Хочеш сказати, я дратую інших,
щоб повеселитися?
Усе.
Припиніть. Добре?
Можете влаштувати вечірки окремо,
а коли закінчаться контракти,
одному з вас доведеться
пошукати собі нове агентство.
Байдуже, кому саме.
Обоє можете піти!
-Вончжуне!
-Гей!
Гей, ми не сварилися!
Ти знаєш, які ми прямолінійні.
Ми влаштуємо вечірку разом.
Ти ж знаєш, ми одна сім'я.
Так. Зробимо це разом.
Браво!
Можна я прийду перед закінченням?
Щоб заплатити?
Продовжуй у цьому ж дусі,
і скоро мені набриднеш.
ПРИНЦЕСА: АВТОГРАФ ДЖОННІ!
Джонні прийде? Він зайнятий.
Прийде.
Він хороша дитина, хоча б заскочить.
А що? Принцеса хоче його автограф?
Звідки ти знаєш?
Бо в тебе такий вираз обличчя,
коли пише твоя принцеса.
Прошу, зроби для інших жінок
половину, ні,
бодай частину того, що робиш для неї.
Це полегшить мені життя!
Я вб'ю тебе, якщо знімеш заощадження.
Я ж казала, я заплачу оренду.
Не буду.
Я кладу гроші на рахунок, щоб зняти стрес.
1818 ВОН НАДІСЛАНО
Я вб'ю тебе, якщо битимеш людей.
У нас немає на це грошей.
Я б такого не зробила.
Я тут на спортзалі заощаджую.
У тебе ще є співбесіди?
Тут хтось докопується,
чи це моє почуття провини?
У тебе є ще співбесіди чи ні?
Подалася на дві вакансії — мовчать.
Ти куди?
-У крамничку.
-У крамничку?
Знаєш, наскільки там дорожче,
порівняно з супермаркетами?
Я не купляти.
Вони кілька днів шукають працівника.
Слухаю?
Справді?
Добре.
Дякую.
Я отримала роботу.
-Де?
-У «Ґільму».
Чому? Це через Лі Чінсо?
Тебе взяли. Ти відмовишся?
Нізащо. Я маю працювати!
Чому обрали мене?
Звісно, кого ж іще!
Бо ти чудова: кваліфікована,
приємна, маєш високі показники.
Я ще не бачила
такого бездоганного юриста, як ти.
-Я тобою пишаюся.
-А щойно докопувалася.
Я? Коли це?
Слухай, що будеш їсти?
Ходімо в супермаркет.
М'ясо чи сира риба?
-М'ясо!
-Червоний женьшень?
Так!
-Жінка?
-Її не наймуть.
Я обійшла всіх тих хлопців
і отримала роботу.
Це місце мене врятувало,
коли я була у відчаї.
Я перша адвокатка у «Ґільму»,
тож хочу бути успішною.
Уперед, Міран!
Перш ніж підписати контракт,
треба погодитися на цю умову.
Звісно.
«Я не розголошуватиму інформацію
про особисте життя моїх клієнтів.
За порушення вищезазначеного
я заплачу штраф
у розмірі трьох…
трьох…
річних зарплат».
Ви згодні?
Так.
ПІДПИС: ЙО МІРАН
Оскільки ви підписали контракт
і стали членом сім'ї,
чи можу я перейти на «ти»?
Так.
Добренько!
Угода про конфіденційність
набуває чинності негайно.
-Пам'ятай про це.
-Так, пане.
Я скажу, що тобі потрібно,
поки ти тут працюєш.
Розум і терпіння.
Більшість наших клієнтів — знаменитості,
тому страшенно емоційні.
У них сильні зміни настрою.
Вони не читають письмових скарг
Нічого у цьому не тямлять.
Просто будь доброю і доброзичливою.
Підтримуй їх, догоджай,
і вони тобі довірятимуть.
Якщо не ставитимешся
як слід, вони поскаржаться.
Найкращий приклад —
Чхве Сучжін зі співбесіди.
Ясно.
Тепер вона твій клопіт.
Стосується це справи чи ні,
слухай усе, що вона скаже.
І роби, що вона просить. Ось і все.
-Так, пане!
-Питання?
Перепрошую?
Є питання?
-Ви керівник фірми, Ко Юну?
-Так.
Я думала, керівник — пан Ян Ґільму.
Знаєш когось, хто тут працює?
Просто десь чула.
Тебе найняли,
тож ти маєш знати, хто власник.
Чоловік, якого ти вчора бачила.
Це наш директор Ян Ґільму.
Офіційно він тут менеджер.
Власник юрфірми — менеджер?
Якісь проблеми?
Ні, пане.
Ви закінчили?
Увага, люди!
У нашій компанії
нарешті з'явилася адвокатка.
Будь ласка, представтеся.
Привіт усім. Я Йо Міран.
Енергійна.
Чекаю на…
співпрацю.
Прошу всіх активно їй допомагати,
щоб наша єдина адвокатка
якнайшвидше облаштувалася.
-Так, пане.
Вгадай її вік.
-Це моя колишня.
-Тобі аби брехати.
Це з нею я недавно порвав.
Ти про готель?
Хтось хоче показати пані Йо офіс?
-Со…
-Ні.
Я це зроблю.
Лі, дякую.
Добре.
І ще одне.
Усі працівники сьогодні вечеряють
у Dowon Entertainment.
-Дякуємо, пане Ян!
-Будь ласка.
-Можете сьогодні пити.
-Ай! Не бийся.
На колишній роботі все пішло не так.
Довелося звільнитися,
а роботу знайти складно.
Вибач за незручність,
але мусиш терпіти. Я тебе не займатиму.
Певно, справи кепські.
Бо тобі не подобалася ця фірма.
Мені?
Я таке казала?
І не треба було. Сам бачив.
Не знав, що ти зраджуєш.
Спальня. Для чоловіків і жінок.
Байдуже.
Я не збираюся там спати.
Це наш спортзал.
На жаль, для жінок душової немає.
Кажи, коли йдеш в душ.
Я постережу.
Добре. Дякую.
Кафе.
Напої та закуски безкоштовні.
Ти любиш випивку. Пий скільки хочеш.
Чудово!
Сідай.
Гаразд.
Ти не зайнятий?
Адвокат на зарплатні,
як я, ніколи не зайнятий.
Якщо суд затягнеться, нехай.
Як не скінчиться, теж добре.
Дякую.
У тебе був секс того вечора?
Чінсо, мені дуже шкода,
що я знов потрапила тобі на очі.
Але залишмося колегами.
Лі, зроби мені таку ласку.
-Ти серйозно?
-Так.
-Зроби мені таку ласку.
-Ти така егоїстка.
Так, я знаю.
Тому й прошу тебе знову і знову.
Ну,
я теж незлопам'ятний.
Дякую.
Це так-звана «голлівудська дружба»?
Справді?
До роботи.
Яка дружба?
Вибачте.
Перепрошую за минулий раз.
Усе гаразд.
-Вибачте за минулий раз.
-Що це?
Вона краща, ніж ми думали?
Не заплющуй очей.
Знято!
Добре!
Молодці!
-Більше жодних проблем?
-Так, пані.
«Мотор!» проявляє звіра.
«Знято!» — джентльмена.
Моє серце тремтить!
Сцена поцілунку така романтична.
Ви з Канхо помирилися?
Байдуже.
А він досвідчений цілувальник.
Але й знімальна група не знає,
чи в нього хтось є.
Чорт.
З нею й таблетки не діють.
У нього, мабуть, розлад шлунку.
-Він ґей.
-Що?
Що буде,
якщо це спливе?
Він ніколи не потрапляв у скандал.
Усе логічно, так?
-Сідай!
-Швидше!
Пристебніться! Їдемо!
-Їдемо!
-Пий.
-Пані Йо.
-Пийте!
Ого, я прокинувся.
Я не оновлював репертуару. Що робити?
Навіть не думай про репертуар.
Танцюй, коли вони співають.
Так, пане.
Не забувай реагувати смиренно.
-Добре!
-Так, пане!
Клієнти розповідають
адвокатам усе про себе.
Мабуть, так соромно!
Зіркам ще гірше.
Бояться, що їхнє особисте життя зіллють.
Якщо будемо поводитися пристойно,
вони відчуватимуть ще більший сором.
-Так!
-Ще й як!
Тож час від часу треба вдавати клоунів.
І будувати міцну дружбу, поки можна!
Ми такі тактовні, еге ж?
Так!
Цікаво, чи впишеться жінка у наш колектив.
Я не така вже й «леді», як-то кажуть.
Гей! Тоді запалимо вечір!
Уперед!
-Босе, потанцюйте зі мною.
-Добре!
-Поглянь на неї!
-Ти вмієш гуляти!
Що ти робиш?
Ви ні в чому мене не переможете.
Гей! Що ти робиш?
Ходімо!
Тут теж треба перемогти?
Можеш натомість ненавидіти мене
Тож позбудься будь-якої прихильності
Слава Богу, я його звільнила!
Більше ніколи мене не шукай
Бо я зроблю тобі боляче
Забери це від мене
Точно. Гей!
Ти привіталася з паном То?
Перша юристка у «Ґільму».
Адвокатка пані Чхве.
Вітаю, я Йо Міран.
-Для мене честь працювати з вами!
-Це честь для мене.
Будь ласка, подбайте про…
про Сучжін.
Так, я постараюся!
-Я буду надворі.
-Так, звісно.
Гей!
-Боже мій!
-Дякую!
-Я бачила щось рожеве!
-Годі.
Скажи, хай мій менеджер дасть мої штани.
У фургоні має бути щось.
-Молодець.
-Іди й не обертайся!
Усім привіт.
-Хіба не класна атмосфера?
-Так!
До речі, ми юристи.
Щоб було цікавіше, тепер у нас
виступ новачка!
-Зроби, як учора!
-Так!
-Давай!
-У тебе все вийде!
Йо Міран!
Вона змусила мене захотіти вбити її!
Ого!
Найкраща актриса. Одразу її копіює!
Давай!
Розбомби їх.
Якщо одразу здамся слабкою, мені кінець.
Що ти робиш?
Ти сердишся, що я спізнююся?
Ні.
Слава Богу. Головне, що не на мене.
Там хтось дивився, як ти падаєш.
На твоє принизливе падіння.
Чому тебе це зачіпає?
Мені соромно.
Це я впав. Чому соромно тобі?
Чому я так вдавано сміявся?
Так, було ніяково.
Тобі має бути соромно.
Ти добре вчинив, коли покинув акторство.
-Замовкни і йди всередину.
-Так, пане.
Одна з найнестерпніших речей —
це сором.
М'якенькі
Ти сказав, що мої губи як желе
Що мені робити?
А якщо тихо підійдеш
І благатимеш про поцілунок?
Що мені робити?
Ти добре вмієш вгадувати
Вгадай, чого я бажаю?
Як чарівниця
Напускаю свої чари
Ти хапаєш мене, і я вся тремчу
Я не знаю, скажи ти
Хоч тисячу разів, я б не знала
Я хочу знати, що таке кохання
Це зводить мене з розуму
Гучно…
Не бійся.
Подбай про мене…
Якщо злякаюся, стану боягузкою.
Бо я така через тебе
Дякую!
Класно виступила!
Нам Канхо, привіт!
Що це за страшидло?
Дарма я поставила йому підніжку.
Молодчина!
-Привіт.
-Привіт. Давно не бачилися.
Я найкраща
-Я найкраща!
Пані Чхве найкраща!
Немає кращої за мене
Я найкраща
Найкраща!
Відкриваю шафу, одягаю наймодніше вбрання
Пильно дивлюся
На відображення у дзеркалі
Сучжін!
О 20:30 у мене зустріч
Сміливо я крокую у ніч
Робоче життя чоловіків —
це підлабузництво і кругова порука.
Я теж так вмію. Але які ж вони бридкі.
Я найкраща
Вона так любить співати.
Чому ж не вдосконалюється?
Гей, це вона?
Так, пам'ятаєш її?
Так. Прекрасно пам'ятаю.
Джонні!
У тебе ім'я співака.
Може, заспіваєш? Давай!
-Давай!
-Давай, Джонні!
-Джонні!
-Джонні?
Вип'ємо?
Давай.
Гей, Джонні! Канхо хоче твій автограф.
Кілька днів про це торочить.
Давай, поки не забув.
Може, вийдіть надвір? Тут безлад.
Не забудь додати коментар.
-Добре?
-Добре.
У нього завтра зранку зйомка
в Чеджу. Відправ його додому.
Добре.
-Йо Міран!
Я так і знала!
Я розбираюся в людях!
Візьмемо всі по келиху!
Будьмо!
-Будьмо!
Що?
Ти п'яна?
Іди сюди.
-До зустрічі.
-Так, на все добре.
-Дякую.
-Звісно!
Мала, ти така крута.
Ми тепер самі.
Легше!
Сексуальні домагання до колеги.
-Що?
-Я відпущу тебе за однієї умови.
Відтепер ми будемо лише колегами.
-Добре?
-Добре!
Іди вмийся.
Це огидно. Вставай.
Вставай. Боже.
Гей!
Гей! Отямся.
-Вмийся.
-Ні.
Не буду, чорт забирай.
Що з тобою?
-Отакої.
-Я не вмиватимусь.
Гей, Лі.
Злишся, що штани порвав?
Сам винен, що програв
у «камінь-ножиці-папір».
Боже.
Добре, я розумію.
Ти, певно, соромишся перед колишньою,
але ти запалив вечірку.
Усі просто луснули.
Навіть твої штани.
Ти розстібнув їх, щоб посцяти?
Боже, цей тип.
Але послухай.
Між вами все скінчено?
-Чорт.
-Що?
-Ти потворний.
Ану кажи, де ти живеш?
Я тебе підвезу.
Застрибуй!
Я живу дуже далеко.
-Їдьте додому, відпочивайте.
-Йо Міран.
Це я тебе найняла.
Я попросила їх знайти мені юристку,
тому вони найняли тебе!
Хіба це не означає,
що ти маєш робити те, що я кажу?
Мене найняли, бо я жінка?
Кажи, де ти живеш.
Мені потрібно в туалет.
В туалет? Не зупинятиму.
Повертайся швидко.
Сучжін.
Усе гаразд?
Яке там.
Ти знаєш, як мені.
Прикидаюся, ніби мені весело,
але мені зовсім не добре.
Боже, чому ти знову така?
Тобі давно не було так весело.
Сучжін, ходімо!
Я відвезу тебе додому.
Справді?
Відвезеш мене додому?
На твоїй машині чи на моїй?
Байдуже!
Я так раділа, що обійшла всіх тих хлопців.
Це найгірша дискримінація навпаки.
Вибачте.
Не вибачайтеся.
Довго ви
на мене чекали?
Що?
Ні. Навіщо мені це?
По-моєму, цілком правдоподібно,
враховуючи атмосферу вашої пісні.
Ой!
Я просто…
Вмієте привернути увагу чоловіків.
Що?
Як я можу забути жінку,
яка поставила мені підніжку?
Не в цьому житті.
Щось торкнулося моєї ноги.
Хіба ви не відчули мою ногу?
Цей чоловік — віп-клієнт.
Що робити? Заперечувати?
Якщо й далі заперечуватимете…
Пробачте.
Якщо чесно, я невчасно виставила ногу.
Мені справді дуже шкода.
Ви бачите, я не ведуся на вашу брехню.
Оскільки ви зрозуміли,
що я розумна людина,
вам теж розуму не бракує.
Добре. Ви визнали провину.
Кажіть, чи це випадково.
-Хіба це не навмисне?
-Що?
Я зустрічав жінок,
які робили все, щоб я їх пам'ятав.
Визнаю. Я бачу багатьох жінок,
питаю їхні імена, даю автографи,
фотографуюся,
але не запам'ятовую, бо їх забагато.
Та я пам'ятаю тих,
хто мене щипав, дряпав чи бив.
Бо вони такі мерзенні.
Я не з тих жінок.
Просто виставила ногу, помилково…
То чому одразу не вибачились?
Я починаю сварку з невинною людиною?
Я збирався це забути,
якби ви вибачилися щиро.
Та ви не лишаєте вибору.
Поглянемо на записи камер.
Помилка це була чи ні,
гадаю, ми дізнаємося.
Чекайте, не треба!
Вибачте!
Я зробила це,
бо ви мені дуже подобаєтеся!
Я так вас кохаю!
Я лише хотіла вас стукнути.
Мені дуже шкода.
Канхо.
Будьте чемною, коли хтось подобається.
Будьте чемною, добре?
Добре.
Я візьму це до серця.
Упевнена, я не єдина, хто б нирку віддав,
щоб викрутитися.
Я нікому б не освідчилася,
принаймні до смерті.
Тож у такому жалюгідному зізнанні
нічого страшного.
Де всі?
Я знаю таких, як вона.
Вдають легковажних перед чоловіками,
щоб звабити їх,
залежати від них і використовувати.
Вона сказала, що фанатка,
але я б з нею не зв'язувався.
Це ще одна жінка, яку ви ненавидите?
-Так.
-Облиште, ви не такий з Чіу.
Байдуже. Я просто ненавиджу
дорослих жінок.
Що?
Гей, хіба це не Чіу?
Чіу, що ти тут робиш?
Ти погарнішала
Канхо, візьміть подарунок.
Ти їла?
Чому так легко одягнена?
Дай обійму. Іди сюди.
Мабуть, змерзла.
Ходімо всередину.
Ходімо.
Якого біса?
-Бувай.
-Добраніч.
У мене нещасливий рік?
Я ненавиджу дорослих жінок.
Так!
Чорт.
Так! Вони вийшли.
Що відбувається?
Ось, бережи себе.
Цей покидьок такий, як і решта.
ПОЛІЦІЯ
Якого біса? Він президент під прикриттям?
Переклад субтитрів: Надія Сисюк