‎GHÉT MÀ VẪN YÊU
‎Em xin lỗi ạ.
‎CÔNG TY GIẢI TRÍ DO WON
‎Em sai rồi ạ!
‎Rồi sao?
‎Dạ?
‎Cô xin lỗi theo ý cô,
‎tôi tha thứ theo ý tôi là xong chắc?
‎- Còn đạo diễn và ê kíp?
‎- À.
‎Tất nhiên em phải xin lỗi cả họ chứ.
‎Bằng cách nào?
‎Cô cúi đầu xin lỗi từng nhân viên một
‎như vừa làm với tôi là được.
‎Dạ?
‎Không làm như tôi bảo thì cứ liệu hồn.
‎TẬP 2
‎TRAI HƯ
‎Anh thấy mặt hắn chứ?
‎"Không làm như tôi bảo thì cứ liệu hồn."
‎- Vẻ mặt đó đó.
‎- Ừ.
‎Giờ anh hiểu ý em chưa?
‎Hôm đó trông hắn còn ghê gớm hơn.
‎Giẫm đạp diễn viên nữ
‎mà đòi là Thánh phim tình cảm?
‎- Điên thật!
‎- Ý em là vậy đó.
‎"Thích làm sao thì làm."
‎Em đã nói vậy đó.
‎Cậu làm tốt lắm.
‎Cô ta gây chuyện như vậy,
‎bị thế này là còn nhẹ chán.
‎- Anh làm cách nào vậy?
‎- Còn sao nữa.
‎Gil Mu ra tay chứ sao.
‎Chắc họ dọa
‎nhà sản xuất sẽ kiện đòi bồi thường.
‎Đúng là anh của em.
‎Cái tên này…
‎Sao? Sao vậy chứ?
‎Thật là.
‎Tôi xấu hổ chết đi được
‎với mấy người ở Gil Mu.
‎Cái đồ suốt ngày gây sự với phụ nữ!
‎"Diễn viên tinh tế Nam Kang Ho
‎hóa ra cực kỳ bẩn bựa."
‎Chắc họ sẽ nghĩ vậy đó.
‎Mấy luật sư ở đó chưa gặp cậu ngoài đời.
‎Họ sẽ đồn thổi linh tinh thôi.
‎Ai biết họ có giữ bí mật
‎về thân chủ không?
‎Hay em đích thân tới đó
‎mời họ bữa trưa?
‎Sao?
‎Công ty luật Gil Mu.
‎Bạn hỏi đây là nơi thế nào à?
‎Ra rồi kìa!
‎Ra rồi!
‎- Cô Yoo Yeon.
‎Cô biết chuyện đạo nhạc chứ?
‎Cô có thể phát biểu không?
‎Tôi thấy oan ức.
‎Chị tác giả công ty tôi
‎đã sáng tác nó cách đây sáu năm,
‎chúng tôi được nghe nó từ xưa rồi.
‎Thân chủ chính của họ là người nổi tiếng.
‎LUẬT SƯ ĐẠI DIỆN GIL MU
‎Triết lý của họ rất rõ ràng.
‎Một mũi tên phải trúng hai đích.
‎Vừa chơi với người nổi tiếng,
‎vừa kiếm ra tiền.
‎Hoặc họ không biết xấu hổ là gì,
‎hoặc họ chẳng quan tâm.
‎Chào cô.
‎Tôi đến để phỏng vấn.
‎Vâng, phòng phỏng vấn ở bên này.
‎- Cám ơn cô.
‎- Vâng, cám ơn cô.
‎Vấn đề lớn nhất là
‎chỗ này chỉ tuyển nam giới.
‎Ở đây không tuyển luật sư nữ.
‎- Sao có con gái nhỉ?
‎- Họ không chọn đâu.
‎- Cô Yeo Mi Ran?
‎- Vâng.
‎Tôi cũng biết
‎họ gọi tôi đến chỉ là hình thức.
‎Biết vậy nhưng vẫn đến,
‎tôi tuyệt vọng đến mức đó.
‎Đã biết thừa kết quả,
‎nhưng vẫn phải nghĩ là "biết đâu đấy".
‎Sao toàn đàn ông? Có đúng một cô gái?
‎Đúng thật.
‎Hay là vì tin đồn
‎ở đây không tuyển nữ giới?
‎Phải thông báo
‎lần này chỉ tuyển nữ thôi chứ?
‎Cái đó đâu thể công khai được.
‎Ôi, thật là.
‎Anh nhớ cả tên các nhân viên à?
‎Chẳng nhớ họ cô ấy là gì.
‎Jang Ji Yeon à?
‎Jeon Ji Yeon?
‎Xin chào.
‎Anh ta là thân chủ ở đây sao?
‎Làm bản thân cao giá lên để còn bán thân
‎cho gã nào trả giá cao nhất!
‎Cũng phải.
‎Đó là ước mơ của mọi cô gái mà.
‎Nếu hắn không cười như vậy,
‎có lẽ tôi đã nhịn được.
‎Đó là hành động có tấm lòng,
‎nhưng không có suy nghĩ.
‎Dù gì cũng đã làm rồi.
‎Tội ác hoàn hảo
‎là phải thêm khuôn mặt giả đò.
‎Gì vậy…
‎Làm sao đây?
‎Cười đi.
‎- Cái gì?
‎- Cười đi.
‎- Cứ cười đi!
‎Nào, người anh em.
‎Mong mọi người thấy vui.
‎- Ôi trời.
‎- Xấu hổ quá đi mất.
‎Sao mình cười phớ lớ vậy nhỉ?
‎Càng cười càng tỏ rõ mình xấu hổ.
‎Ôi trời.
‎Nhưng mà,
‎có người đã ngáng chân em.
‎Quên nó đi.
‎Chuyện thường tình mà.
‎Ai chẳng có lúc hoảng hốt
‎rồi cười gượng phải không?
‎Anh! Em bảo có người ngáng chân em.
‎Đúng rồi, ở đây có camera nhỉ?
‎Xem được phải không?
‎Thì sao? Hả?
‎Vào xem lại để mọi người
‎ở phòng bảo vệ cười cho à?
‎Cậu có tham vọng tấu hài à?
‎Đủ rồi.
‎Quên đi. Quên chuyện này đi, được chứ?
‎Được rồi.
‎Rõ ràng có người cố tình ngáng chân.
‎Xin chào!
‎Chắc cô biết
‎diễn viên quốc dân Choi Soo Jin chứ?
‎Cô ấy là thân chủ VIP của chúng tôi
‎nên sẽ cùng dự phỏng vấn.
‎- Vâng.
‎- Mời cô ngồi.
‎Lý do nào khiến cô
‎xin vào công ty luật của chúng tôi?
‎Hỏi cái đó làm gì?
‎Để kiếm tiền chứ gì nữa.
‎Vâng, đúng rồi ạ.
‎Trước đây cô thường làm lĩnh vực nào?
‎Rất đa dạng, cả dân sự và hình sự ạ.
‎Cô từng làm các vụ ly hôn chưa?
‎Dạ?
‎À, tôi có làm rồi.
‎Có thắng không?
‎Đã ly hôn
‎thì không có toàn thắng, toàn thua,
‎và tôi luôn thắng một phần.
‎Tức là tôi chưa từng thua.
‎Cô kết hôn chưa?
‎- Chưa ạ.
‎- Có bạn trai không?
‎Chúng tôi mới chia tay.
‎Thời nay khi phỏng vấn
‎không hỏi mấy câu đó đâu ạ.
‎Cô có nhiều kinh nghiệm hẹn hò không?
‎Nếu nói là nhiều thì có bất lợi không ạ?
‎Không, nhiều thì rất có lợi.
‎Vì sẽ hiểu nhiều về quan hệ nam nữ.
‎Vậy thì may quá!
‎Tôi rất nhiều kinh nghiệm hẹn hò!
‎Cô từng hẹn hò bao nhiêu người?
‎Tôi không đếm hết.
‎Nếu bỏ những mối quan hệ mập mờ đi
‎thì khoảng 15 người?
‎Chà, sát trai à?
‎Thật ra đó là thu thập dữ liệu
‎về những loại đàn ông khác nhau.
‎Cô thử nói về mục tiêu của cô xem.
‎Cô sẽ làm việc với quyết tâm ra sao?
‎Hỏi câu đó
‎thì ai chẳng nói là sẽ nỗ lực.
‎Thay vào đó, cô thử thể hiện tài năng đi.
‎Dạ?
‎Muốn biết một người tha thiết ra sao,
‎chỉ cần xem thể hiện tài năng là biết mà.
‎Đây không phải lần đầu tôi thể hiện,
‎nhưng nó chưa từng giúp tôi ghi điểm.
‎Trời ơi.
‎Không được tỏ ra mình mạnh.
‎Không có tài năng thì bỏ qua vậy.
‎Không ạ! Tôi sẽ làm!
‎Tiêu đề là
‎"Tài năng gây giết người".
‎Trông muốn giết thật.
‎Bây giờ
‎Tôi cũng
‎Biết rằng
‎Đây là tình yêu cuối cùng của tôi
‎Không còn
‎Để lại
‎Nỗi đau cho tôi nữa
‎- Giết cô ta đi!
‎- Giết…
‎Dáng vẻ tiều tụy của tôi…
‎Ôi trời. Phát sóng phỏng vấn à?
‎Anh chờ chút.
‎Một, hai, ba.
‎- Cám ơn anh!
‎- Vâng.
‎- Tôi nữa.
‎- Ôi trời!
‎Một, hai, ba.
‎Nam Kang Ho thì chắc 100% ấy nhỉ?
‎- Cái gì?
‎- Tỷ lệ được ngủ với cô gái mình muốn ấy.
‎Gì mà đến 100%.
‎Người chưa được 10% như anh
‎thì sao tưởng tượng nổi 100% ra sao?
‎- Một, hai, ba.
‎- Này.
‎Tôi bị bắt quả tang ngoại tình
‎nên mới bị đá đó nhé.
‎Đưa nhau đến khách sạn rồi
‎nhưng lại bị cô ta tóm đúng ở đó.
‎- Bạn gái anh ở khách sạn làm gì?
‎- Thì để…
‎Ôi trời ơi.
‎Không phải như anh nghĩ đâu…
‎Cho tôi chụp với nữa!
‎Nghe nói anh tán Ri Ah rồi bị xấu mặt?
‎Bí mật nhé. Ngược lại đó.
‎Này, ai mà tin được?
‎Sao Ri Ah lại với anh…
‎Này, thật à?
‎- Để tôi chụp cho.
‎- Ừ.
‎- Tôi khoác tay anh nhé?
‎- À, vâng.
‎Cám ơn anh!
‎Một, hai, ba.
‎- Cám ơn anh.
‎- Cám ơn các cô.
‎Bữa trưa tôi đặt sushi rồi, có ổn không?
‎- Thích lắm ạ.
‎- Chúc ngon miệng.
‎- Anh đi ạ.
‎- Tạm biệt.
‎- Vâng.
‎- Anh đi cẩn thận.
‎Tạm biệt!
‎Tính nết đẹp như người nhỉ?
‎Vốn dĩ người đẹp trai là tốt bụng lắm.
‎Mấy tên xấu mới xấu tính thôi.
‎- Ừ.
‎- Kiểu như mấy luật sư ở đây?
‎- Phải đó.
‎- Đột nhiên trông họ xấu như ma.
‎- Cám ơn anh.
‎- Vâng.
‎Nhân viên được gặp minh tinh
‎như Nam Kang Ho một lần thì sẽ tự hào
‎- với công ty này.
‎- Vâng.
‎Các nhân viên nữ hôm nay may mắn quá.
‎Không nghe thấy à?
‎À phải, anh biết chưa?
‎Chủ tịch, à không,
‎cô Choi Soo Jin đang ở đây.
‎- Tôi không biết. Sao lại thế?
‎- A, giám đốc Do!
‎- Đến có chuyện gì vậy?
‎- Chị…
‎Sao chị lại ở đây?
‎À.
‎Chị bảo họ luật sư của chị
‎có vẻ không hiểu chị lắm.
‎Thế là anh Yang
‎tuyển luôn luật sư mới cho chị.
‎Là luật sư nữ.
‎Người ngoài lại tưởng tôi đòi hỏi.
‎À, phải.
‎Có khó hiểu với họ không?
‎Này cô.
‎Cô là nhân viên ở đây à?
‎À không, tôi đến để phỏng vấn.
‎Lúc nãy anh có vẻ không sao mà.
‎Không ổn chút nào.
‎Vì xấu hổ nên tôi nhịn thôi.
‎Thật ra tôi đau đến mức
‎chắc phải đến viện xem.
‎Không biết là gãy xương hay bong gân.
‎- Gãy xương thì đâu đi được vậy.
‎- Thế à?
‎Anh thử làm thế này xem.
‎Thế này được không?
‎Đau lắm.
‎Tóm lại không phải gãy xương đâu.
‎Chắc bị chuột rút tí thôi.
‎Có phải lúc nãy cô chụp tôi không?
‎- Sao?
‎- Cô chụp ảnh tôi ngã à?
‎Không.
‎Trời.
‎Coi người ta là gì chứ.
‎Anh xem đi.
‎Vậy chúc anh mau khỏe.
‎Đang đi xuống.
‎Không chụp ảnh
‎thì đúng là ngáng chân rồi.
‎Chị muốn đổi luật sư thì nói với em.
‎Ai lại đến tận đây làm loạn lên.
‎Đã bảo phải cẩn thận mà.
‎Gil Mu về phe tôi mà.
‎Tôi làm theo ý tôi nên giận à?
‎Không phải chuyện giận hay không.
‎Tóm lại tất cả phải bàn bạc với em, nhé?
‎Tôi biết rồi.
‎Tôi không nghe lời người khác
‎nhưng luôn nghe lời Do Won Jun mà.
‎Kang Ho à.
‎Chào cậu Kang Ho.
‎Diễn viên cùng công ty mà chỉ
‎gặp nhau ở lễ trao giải với chốn này ư?
‎Chào chị.
‎Ta đi uống trà nhé?
‎- Cứ thế mà về thì chán quá.
‎- Sao?
‎- Đi nào.
‎- Đột ngột vậy?
‎- Cạn ly.
‎Quả nhiên đi uống
‎không hẹn trước là ngon nhất.
‎Tôi thêm ly nữa.
‎Ly này mà chị cạn luôn?
‎Chị uống ly này đi.
‎Em chưa uống đâu.
‎Sao? Không uống à?
‎- Phải lái xe.
‎- Thật là.
‎Nhưng sao đột nhiên
‎phải thuê luật sư nữ vậy?
‎Ừ.
‎Đàn ông chỉ làm đại khái
‎rồi nịnh bợ cho qua.
‎Phụ nữ cũng làm đại khái
‎rồi ra vẻ dễ thương cho qua.
‎Cậu Kang Ho không thích
‎dễ thương nhỉ? Dù xinh đi nữa?
‎Xinh thì càng không thích.
‎Dựa vào cái mặt để giở trò.
‎Ra vậy nên cậu không có bê bối nào.
‎Hay là cậu thật sự chưa từng hẹn hò?
‎Hay cậu là kiểu…
‎Bức xúc thì có thể xả với tôi.
‎Tôi thích kiểu của cậu.
‎Người như cậu hiểu cảm xúc
‎của mọi giới tính, tài năng lắm.
‎Con gái thường thích gay mà.
‎Có một người bạn gay
‎là niềm hạnh phúc của con gái, nhỉ?
‎Xin lỗi, tôi không gay.
‎Không có gì phải xin lỗi cả.
‎Tôi cũng đâu muốn thân với cậu Kang Ho.
‎Mà nhân tiện,
‎bao giờ ăn mừng tôi nhận giải?
‎- Sớm thôi.
‎- Ngày mai thì sao?
‎Ngày mai tôi rảnh.
‎- Sao?
‎- Ngày mai?
‎Có đột ngột quá không?
‎Biệt danh của tôi
‎vốn là Thiếu Nữ Bất Ngờ mà.
‎Dù là lúc nào, người đến vẫn sẽ đến,
‎người không thích cũng chẳng đến mà.
‎Chị mà gọi thì làm gì có ai không đến.
‎Đây này.
‎Luôn viện đủ lý do
‎để lần nào cũng không đến.
‎Cùng công ty
‎mà cậu ta chưa ăn với tôi một bữa nào.
‎Kang Ho Dong nói
‎phải ăn cùng nhau thì mới thành gia đình.
‎À, đúng rồi.
‎Lần này mời cả công ty luật đi?
‎Coi như liên hoan một bữa với họ.
‎Vâng, cái đó cũng được.
‎À, nhưng lần này,
‎có khi hai người cùng mở tiệc
‎mừng nhận giải sẽ tốt hơn.
‎Các diễn viên khác cũng bận,
‎chia làm hai lần liên hoan vất vả lắm.
‎Tôi tổ chức sau. Mời chị trước.
‎Tôi cũng chẳng thèm.
‎Tôi chơi kiểu khác cậu.
‎Có khi cậu còn chẳng biết chơi.
‎Mỗi người có cách chơi khác nhau.
‎Tôi không phải kiểu người
‎chơi chỉ biết mình vui.
‎Ý cậu là tôi chỉ biết tôi vui
‎còn người khác khổ sở à?
‎Được rồi, đến đây thôi.
‎Đến đây thôi. Nhé?
‎Hai người tự tổ chức liên hoan riêng đi.
‎Bao giờ hợp đồng hết hạn,
‎một trong hai người biết đường
‎mà đi tìm công ty quản lý mới đi.
‎Ai đi cũng được.
‎Mà cả hai người đi luôn cũng được!
‎- Won Jun!
‎- Anh!
‎Bọn chị đâu có cãi nhau.
‎Cậu biết cả hai đều thẳng tính mà.
‎Bọn tôi sẽ cùng tổ chức liên hoan.
‎Cùng một công ty quản lý với nhau mà.
‎Phải, sẽ cùng tổ chức mà.
‎Hoan hô.
‎Chờ gần tan tiệc em đến được không?
‎Để trả tiền ấy?
‎Cậu cứ thử làm thế xem.
‎Không còn miếng tình cảm nào luôn.
‎CÔNG CHÚA
‎NHỚ XIN CHỮ KÝ CỦA JOHNNY!
‎Johnny đến không? Cậu ấy bận mà nhỉ?
‎Đến chứ.
‎Cậu ấy ngoan nên gọi là sẽ ghé qua.
‎Sao? Công Chúa nhờ xin chữ ký à?
‎Sao anh biết?
‎Ngoài tin nhắn của Công Chúa
‎còn ai làm cậu cười như vậy?
‎Cậu thử đối xử
‎với phụ nữ khác bằng một nửa, không,
‎bằng một mẩu
‎cách cậu đối xử với Công Chúa đi.
‎Chỉ cần vậy là tôi rảnh rồi!
‎Cậu mà đập heo là chết với tôi.
‎Tôi bảo để tôi trả tiền thuê nhà rồi đó.
‎Không đập đâu.
‎Tôi bỏ thêm tiền tiết kiệm để xả stress.
‎ĐÃ CHUYỂN 1.818 WON
‎Cậu mà gây chuyện là chết đó.
‎Không có tiền bồi thường đâu.
‎Tất nhiên là không rồi.
‎Tôi còn tập tại nhà
‎để tiết kiệm tiền đây.
‎Không ai gọi phỏng vấn nữa à?
‎Cảm giác bị cằn nhằn này
‎chỉ là do tôi thấy mặc cảm thôi nhỉ?
‎Tôi hỏi không còn chỗ để phỏng vấn à?
‎Nộp đơn hai chỗ nhưng họ không gọi.
‎Cậu đi đâu?
‎- Cửa hàng tiện lợi.
‎- Cửa hàng tiện lợi?
‎Có biết cửa hàng tiện lợi
‎đắt hơn siêu thị bao nhiêu không?
‎Không mua gì cả.
‎Mấy ngày nay họ tìm
‎người làm thêm ca sáng sớm.
‎À.
‎Vâng, a lô.
‎Tôi sao?
‎Dạ, tôi biết rồi.
‎Cám ơn.
‎Họ bảo tôi trúng tuyển rồi.
‎- Ở đâu?
‎- Gil Mu.
‎Sao? Vì Lee Jin Seo à?
‎Trúng tuyển mà không vào làm sao?
‎Không. Phải đi làm chứ!
‎Nhưng sao lại chọn tôi?
‎Còn sao nữa!
‎Vì cậu xuất chúng chứ sao.
‎Tỉ lệ thắng kiện tốt,
‎thể lực tốt, ưa nhìn.
‎Tôi chưa từng thấy
‎luật sư nào toàn diện như cậu.
‎- Tự hào quá đi!
‎- Xì. Ai vừa cằn nhằn ấy nhỉ?
‎Tôi á? Đâu có nhỉ?
‎À. Cậu muốn ăn gì? Ta đi siêu thị đi.
‎Ăn thịt hay ăn gỏi?
‎- Thịt!
‎- Mua cả hồng sâm cho nhé?
‎Ừ!
‎- Sao có con gái nhỉ?
‎- Họ không chọn đâu.
‎Tôi đã thắng đám đàn ông đó
‎và được chọn.
‎Nơi duy nhất cứu lấy tôi
‎lúc tôi tuyệt vọng.
‎Là nữ luật sư đầu tiên
‎gia nhập Gil Mu, tôi muốn làm thật tốt.
‎Cố lên!
‎Trước khi ký hợp đồng với chúng tôi,
‎cô phải đồng ý với bản cam kết này.
‎Vâng.
‎Không tiết lộ bất cứ điều gì liên quan đến
‎cuộc sống riêng của thân chủ.
‎Vi phạm những điều trên
‎sẽ phải chịu trách nhiệm dân sự,
‎và bồi thường gấp ba lần…
‎Ba lần…
‎tiền lương hàng năm.
‎Cô đồng ý chứ?
‎Vâng.
‎HỌ TÊN NGƯỜI CAM KẾT: YEO MI RAN
‎Ta đã ký hợp đồng
‎và cũng đã thành người một nhà,
‎nên giờ tôi bỏ kính ngữ được rồi nhỉ?
‎Vâng.
‎Ô kê.
‎Nghĩa vụ bảo mật có hiệu lực từ bây giờ,
‎- nên hãy nhớ kỹ.
‎- Dạ.
‎Và cô cần có gì khi làm việc ở đây?
‎Đó chính là sự tinh tường và kiên nhẫn.
‎Khách hàng chính của ta là minh tinh
‎nên đa phần vô cùng cảm tính.
‎Cực kỳ thất thường.
‎Họ không thèm đọc khiếu nại
‎và cũng chẳng biết gì.
‎Tóm lại cứ tỏ ra thân thiện với họ,
‎về phe họ
‎và làm họ vừa lòng là họ tin hết.
‎Quên cái đó
‎là sẽ bị phàn nàn ngay lập tức.
‎Ví dụ tiêu biểu
‎chính là Choi Soo Jin lúc phỏng vấn.
‎Vâng.
‎Cô Yeo sẽ phụ trách chị ta đó.
‎Chuyện liên quan đến vụ kiện
‎hay không cũng phải nghe chị ta kể.
‎Chị ta nhờ gì làm nấy, thế là được.
‎- Vâng.
‎- Câu hỏi.
‎Dạ?
‎Có câu hỏi gì không?
‎Anh là đại diện Go Yong Woo ạ?
‎Tôi nhớ giám đốc đại diện
‎của công ty Gil Mu là Yang Gil Mu mà.
‎Cô quen ai ở đây à?
‎Tôi từng nghe đồn.
‎Cô làm chính thức rồi
‎thì cũng phải biết chủ là ai.
‎Người cô gặp lúc phỏng vấn đó.
‎Đó chính là giám đốc Yang Gil Mu.
‎Bề ngoài thì là quản lý.
‎Chủ hãng luật mà không có bằng à?
‎Sao, có vấn đề à?
‎Không ạ.
‎Xong rồi à?
‎Chú ý nào mọi người!
‎Cuối cùng công ty của chúng ta
‎cũng có luật sư nữ.
‎Mời cô tự giới thiệu.
‎Xin chào. Tôi là Yeo Mi Ran.
‎Năng động quá.
‎Mong mọi người…
‎giúp đỡ.
‎Để giúp đóa hồng duy nhất
‎của chúng ta nhanh chóng thích nghi,
‎mong mọi người tích cực giúp đỡ.
‎- Vâng.
‎Bao tuổi nhỉ?
‎- Bạn gái cũ của tôi đó.
‎- Điêu nó quen.
‎Là nhỏ tôi mới chia tay đó.
‎Cô ở khách sạn?
‎Giờ ai sẽ đưa
‎luật sư Yeo Mi Ran đi xem công ty đây?
‎- Anh Seo…
‎- Không ạ.
‎Để tôi ạ.
‎Nhờ anh Lee nhé.
‎Ừ.
‎À, còn nữa.
‎Hôm nay ta sẽ liên hoan
‎với công ty giải trí Do Won!
‎- Cám ơn giám đốc!
‎- Tuyệt!
‎- Uống nữa là được chứ gì.
‎- Đừng đấm tôi.
‎Công ty cũ của tôi có chuyện.
‎Vậy nên tôi thôi ở đó,
‎nhưng giờ khó xin việc thật.
‎Xin lỗi nếu anh thấy bất tiện,
‎nhưng chịu khó nhé.
‎Tôi không phiền anh đâu.
‎Công ty đó chắc có chuyện lớn nhỉ.
‎Trước đây cô ghét công ty tôi mà.
‎Tôi sao?
‎Tôi nói vậy à?
‎Nhìn là biết. Nhưng chuyện ngoại tình
‎thì tôi đã không biết.
‎Đây là phòng nghỉ. Không có phòng cho nữ.
‎Sao cũng được.
‎Ý là tôi không định ngủ ở đây đâu.
‎Đây là phòng tập của công ty.
‎Xin lỗi nhưng ở đây
‎cũng không có phòng tắm cho nữ.
‎Định dùng thì bảo tôi.
‎Tôi đứng gác cho.
‎Được rồi, cám ơn anh.
‎Căng tin.
‎Đồ uống và đồ ăn vặt đều miễn phí.
‎Cô thích rượu
‎thì cứ thoải mái mang đến uống.
‎Ồ, thích nhỉ.
‎Ngồi xuống đi.
‎Ừ.
‎Anh không bận sao?
‎Luật sư làm công ăn lương
‎thì có gì mà bận?
‎Phiên tòa có bị trì hoãn
‎hay kéo dài thì cũng chả sao.
‎Cảm ơn anh.
‎Hôm đó cô ngủ với anh ta thật à?
‎Jin Seo, rất xin lỗi
‎vì tôi lại xuất hiện trước mặt anh.
‎Từ giờ coi nhau là đồng nghiệp đi.
‎Anh Lee, nhờ anh nhé.
‎- Nói thật hả?
‎- Ừ.
‎- Nhờ anh nhé.
‎- Cô ích kỷ thật đó.
‎Ừ, tôi biết.
‎Vậy nên tôi mới phải nhờ anh còn gì.
‎Được thôi.
‎Tôi ngầu mà.
‎Cám ơn nhé.
‎Đây là "tình bạn đẹp như phim" đó sao?
‎Ồ, vậy sao?
‎Làm việc đi.
‎Tình bạn gì chứ?
‎Xin lỗi anh ạ.
‎Xin lỗi anh chuyện lần trước ạ.
‎Xin lỗi cô chuyện lần trước ạ.
‎Không có gì ạ.
‎- Xin lỗi chuyện lần trước ạ.
‎- Gì vậy?
‎Tử tế hơn mình tưởng à?
‎Đừng nhắm mắt.
‎Cắt!
‎Được rồi!
‎Hay quá!
‎- Không vấn đề gì chứ?
‎- Dạ, không ạ.
‎Bảo "diễn" là thành quái thú,
‎nhưng "cắt" là dịu dàng ngay.
‎Rung rinh quá.
‎Cảnh hôn lãng mạn quá.
‎Cô làm hòa với anh Kang Ho rồi à?
‎"Anh" gì chứ.
‎Rõ ràng anh ấy hôn giỏi mà.
‎Nhưng chẳng thấy anh Kang Ho
‎có tin đồn hẹn hò nào.
‎Ôi trời.
‎Khỉ thật!
‎Thuốc cũng vô dụng với cô ta.
‎Chắc là anh ấy ăn nhầm gì thôi.
‎Anh ta là gay đó.
‎- Hả?
‎- Chỉ cần có tin đồn…
‎thì sẽ ra sao nhỉ?
‎Nhìn là hiểu vì sao anh ta
‎chưa từng có tin đồn hẹn hò còn gì?
‎- Lên đi!
‎- Mau lên!
‎Thắt dây an toàn vào. Đi!
‎- Đi thôi!
‎- Uống đi nào.
‎- Cô Yeo.
‎- Đi!
‎Chà, tỉnh cả người.
‎Ta vẫn chỉ có mấy tiết mục đó, sao giờ?
‎Đừng lo mấy chuyện đó.
‎Cứ nhảy phụ họa là được.
‎Dạ.
‎Phải ra vẻ khiêm tốn, biết chưa?
‎- Dạ!
‎- Rõ!
‎Luật sư biết hết
‎đời tư ngóc ngách của thân chủ mà.
‎Thân chủ sẽ rất xấu hổ!
‎Người nổi tiếng còn khổ hơn,
‎họ sợ đời tư của mình bị lộ.
‎Nhưng nếu chỉ mình họ phải xấu hổ,
‎còn luật sư luôn thanh cao
‎thì họ còn xấu hổ đến đâu?
‎- Dạ!
‎- Phải!
‎Vậy nên đôi khi
‎ta cũng phải tự làm xấu mình.
‎Thế mới có tình đồng chí bền chặt được.
‎- Đúng vậy!
‎- Ta chu đáo quá, phải không?
‎À, vâng.
‎Làm sao nhỉ,
‎không biết nữ giới có thích ứng nổi không.
‎À, tôi cũng không phải thục nữ gì đâu.
‎Nào! Quẩy lên nào!
‎Đi thôi!
‎- Giám đốc, nhảy đi nào.
‎- Biết rồi!
‎- Nhìn cô ấy kìa!
‎- Cũng chơi bời đó!
‎Gì vậy?
‎Các người không thắng nổi tôi đâu.
‎Này, làm cái gì vậy?
‎Đi thôi!
‎Mình phải thắng cái này sao?
‎Thà người ghét tôi
‎Giờ đừng luyến tiếc gì tôi nữa
‎Sa thải cậu ta là đúng!
‎Đừng bao giờ tìm tôi nữa
‎Vì tôi sẽ làm người đau lòng
‎Đem nó đi xa tôi
‎À. Đúng rồi!
‎Cô chào giám đốc Do chưa?
‎Nữ luật sư đầu tiên của Gil Mu đó.
‎Phụ trách cô Choi Soo Jin.
‎Chào anh, tôi là Yeo Mi Ran.
‎- Mong anh giúp đỡ.
‎- Tôi mới phải nhờ cô giúp chứ.
‎Mong cô giúp đỡ…
‎chị Soo Jin.
‎Dạ. Tôi sẽ cố gắng hết sức!
‎- Em ra ngoài một lát.
‎- Ừ.
‎Này!
‎- Làm sao đây?
‎- Cám ơn!
‎Tôi thấy rồi, màu hồng!
‎- Thật là.
‎- Bảo quản lý của tôi cho mượn quần.
‎Trong xe tôi có mấy cái.
‎- Cố lên.
‎- Đi đi, đừng quay người.
‎Nào, mọi người.
‎- Bầu không khí nóng quá nhỉ?
‎- Vâng!
‎Đừng quên chúng tôi là luật sư đó nhé.
‎Giờ, để tiếp nối bầu không khí này,
‎nhân viên mới sẽ có màn ra mắt!
‎- Làm lại cái hôm qua đi!
‎- Đúng rồi!
‎- Cái hôm qua!
‎- Làm tốt vào.
‎Cô Yeo!
‎Đúng là nhìn là muốn giết luôn.
‎Ôi trời.
‎Đúng là diễn viên quốc dân,
‎bắt chước ngay được.
‎Cố lên!
‎Phải phủ đầu!
‎Ra quân mà yếu ớt là hỏng hết.
‎Làm gì vậy?
‎Em đến muộn nên anh đang xả giận à?
‎Không phải.
‎May quá. Không phải tại em là được.
‎Trong kia có người đã thấy cậu ngã đó.
‎Cú ngã đáng xấu hổ đó!
‎Nhưng sao anh lại thế này?
‎Vì tôi xấu hổ.
‎Người ngã là em, sao anh lại xấu hổ?
‎Sao lúc đó tôi lại cười phớ lớ vậy nhỉ?
‎Ừ, đúng là gượng thật.
‎Xấu hổ là bình thường.
‎Quả nhiên dừng diễn xuất
‎là quyết định đúng đắn của anh.
‎- Trật tự rồi vào đi.
‎- Dạ.
‎Một trong những nỗi đau
‎khó chịu đựng nhất của con người
‎chính là sự xấu hổ.
‎Người nói môi tôi mềm như thạch
‎Tôi phải làm sao‎?
‎Phải làm sao!
‎Nếu người từ từ tiến đến
‎và bảo ta hôn nhau đi
‎Tôi phải làm sao?
‎Sao người đoán giỏi như vậy
‎Tôi đang ước mơ gì
‎Giống như ảo thuật gia
‎Đang niệm câu thần chú
‎Người ôm lấy tôi và làm tôi rung động
‎Tôi không biết, ngàn vạn lần không biết
‎Dù người nói ra, tôi vẫn không biết
‎Đó là tình yêu hay là cảm xúc gì
‎Tôi tò mò đến phát điên
‎Mọi thứ đều quay cuồng
‎Đừng co vòi.
‎Chịu trách nhiệm với tôi đi
‎Giờ mà co vòi là tịt ngòi luôn.
‎Vì người khiến tôi thành thế này
‎Xin cám ơn!
‎Làm tốt lắm!
‎Chào anh Nam Kang Ho!
‎Gì đây? Thể loại kỳ quặc này?
‎Khỉ thật, lẽ ra đừng ngáng chân anh ta.
‎Làm tốt lắm!
‎- Chào anh.
‎- Ừ, lâu rồi không gặp.
‎Tôi là giỏi nhất
‎- Tôi là giỏi nhất!
‎Chủ tịch rửa bát, em lau nhà!
‎Tôi là giỏi nhất
‎Giỏi nhất!
‎Tôi mở tủ quần áo ra
‎và khoác lên bộ cánh tươi mới nhất
‎Tôi soi thật kỹ
‎Khuôn mặt mình trong gương
‎Chị ơi!
‎Giờ hẹn là tám giờ rưỡi
‎Tối nay tôi bước những bước chân ngạo nghễ
‎Đời sống xã giao của đàn ông
‎toàn nịnh hót với chén chú chén anh.
‎Đừng tưởng tôi không theo được.
‎Tôi là giỏi nhất
‎Bà chị đó thích hát thật đó.
‎Nhưng sao hát vẫn chán như xưa vậy?
‎Anh, là cô ta chứ gì?
‎Ừ, cậu nhớ đúng không?
‎Nhớ chứ, nhớ rất rõ.
‎Johnny!
‎Tên cậu như ca sĩ vậy
‎mà sao không hát? Lên đi!
‎- Lên đi!
‎- Johnny!
‎- Johnny?
‎Uống với tôi.
‎- Nhé?
‎- Trời.
‎Này, Johnny,
‎Kang Ho nói muốn xin chữ ký cậu.
‎Nói suốt từ mấy hôm trước.
‎Mau xin đi cho khỏi quên.
‎Ra ngoài xin cho tử tế. Ở đây loạn lắm.
‎Viết cả lời nhắn đàng hoàng nhé.
‎- Nhé?
‎- Dạ.
‎Sáng mai cậu ấy còn đi quay ở Jeju,
‎kéo cậu ấy ra rồi cho về luôn, nhé?
‎Được.
‎- Yeo Mi Ran.
‎Quả nhiên tôi có mắt nhìn người mà!
‎Giờ nâng ly nào!
‎Nào, cạn ly!
‎- Cạn ly!
‎Làm sao?
‎Say rồi à?
‎Ra ngoài.
‎Hẹn gặp lại anh, tiền bối.
‎Ừ, về cẩn thận.
‎- Cám ơn nhé.
‎- Dạ!
‎Em yêu à, em ngầu lắm.
‎Chỗ này chẳng có ai nè.
‎Nhẹ thôi!
‎Quấy rối tình dục đồng nghiệp.
‎- Cái gì?
‎- Tôi sẽ tha với một điều kiện.
‎Sau này mối quan hệ giữa chúng ta
‎không có gì hơn đồng nghiệp hết.
‎- Biết chưa?
‎- A!
‎Đi rửa mặt đi.
‎Ôi, nằm ở chỗ bẩn thế. Dậy đi.
‎Này, dậy đi. Thật là.
‎Này! Tỉnh táo lại đi.
‎- Rửa mặt đi.
‎- Không rửa.
‎Không rửa đâu.
‎Anh làm gì vậy?
‎- Thật là.
‎- Tôi không rửa mặt.
‎Này anh Lee.
‎Quần rách nên tức à? Hả?
‎Ai bảo anh đi xoạc ra!
‎Thật là.
‎Được rồi.
‎Tôi hiểu anh xấu hổ
‎trước mặt người yêu cũ,
‎nhưng anh cũng làm mọi người vui mà.
‎Vui nổ trời, nhờ anh đó.
‎Cái quần cũng "nổ" luôn.
‎Trước khi tè có kéo khóa không vậy?
‎Cái tên này thật là.
‎Nhưng mà
‎hai người kết thúc thật rồi chứ?
‎- Khỉ gió.
‎- Sao?
‎- Xấu trai quá.
‎Nào, nhà ở đâu?
‎Tôi sẽ đưa cô về.
‎Đây, lên đi!
‎Nhà tôi ở xa lắm ạ.
‎- Chị về nghỉ đi.
‎- Này.
‎Yeo Mi Ran, tôi là người chọn cô đó.
‎Bởi vì tôi yêu cầu chọn luật sư nữ
‎nên cô mới được chọn.
‎Vậy giờ cô có nên
‎nghe lời tôi hay không hả?
‎Vì là con gái nên được chọn?
‎Tôi hỏi nhà cô ở đâu?
‎Cho tôi đi vệ sinh một lát.
‎Đi vệ sinh?
‎Ừ, phải đi chứ. Mau đi rồi ra đây.
‎Chị.
‎Chị ổn chứ?
‎Tôi không ổn.
‎Cậu biết mà.
‎Ngay cả khi tôi giả vờ vui
‎thì tôi cũng không hề ổn.
‎Sao lại thế này, bà chị của em.
‎Lâu lắm rồi mới chơi vui vậy mà.
‎Chị à, đi thôi.
‎Hôm nay em đích thân đưa chị về.
‎Thật à?
‎Cậu sẽ đưa tôi về sao?
‎Đi bằng xe của chị hay của em nhỉ?
‎Xe nào cũng được!
‎Mình mừng tưởng mình thắng đám đàn ông đó.
‎Lần đầu gặp kiểu phân biệt thế này.
‎Ôi.
‎Xin lỗi anh.
‎Có gì phải xin lỗi đâu.
‎Lẽ nào
‎cô đang đợi tôi sao?
‎Sao?
‎Không. Sao tôi lại đợi anh?
‎Ở lập trường của tôi
‎thì có thể nghĩ vậy mà.
‎Vì mấy cái cô làm lúc hát ấy.
‎À.
‎Đâu có đến mức đó…
‎Có vẻ cô có biệt tài
‎làm đàn ông chú ý đó.
‎Sao?
‎Làm sao tôi quên được
‎cô gái đã ngáng chân tôi?
‎Cả đời cũng không quên.
‎Lúc đó tôi thấy chân này bị chạm vào.
‎Chân cô không cảm nhận được hay sao?
‎Anh ta là thân chủ VIP.
‎Làm sao nhỉ? Phủ nhận đến cùng à?
‎Nếu cô định phủ nhận đến cùng…
‎Tôi xin lỗi.
‎Thật ra ngày hôm đó
‎tôi đã duỗi chân không đúng lúc.
‎Tôi thực sự xin lỗi.
‎Hóa ra cô biết
‎nói dối cũng vô dụng nhỉ.
‎Vì cô đã phát hiện ra tôi tinh ý ra sao,
‎chắc cô cũng tinh ý không kém đâu.
‎- À…
‎- Được.
‎Vậy cái cô thừa nhận
‎là cô đã duỗi chân nhầm?
‎Chứ không cố tình?
‎- Dạ?
‎- Tôi đã gặp đủ loại đàn bà
‎tìm mọi cách để làm tôi nhớ mặt họ.
‎Phải.
‎Nhìn mặt, hỏi tên, xin chữ ký,
‎rồi chụp ảnh,
‎quá nhiều cô như vậy
‎nên tôi không nhớ nổi.
‎- Trời.
‎- Thế nhưng
‎những cô cấu tôi, đánh tôi,
‎làm tổn thương tôi, tôi nhớ hết.
‎Vì họ quá kinh khủng.
‎Tôi không phải vậy đâu.
‎Lúc đó tôi chỉ vô tình duỗi chân…
‎Nếu là vậy
‎thì cô đã xin lỗi luôn rồi.
‎Không lẽ tôi lại đi gây sự
‎với một người vô tội?
‎Tôi đã định bỏ qua nếu cô xin lỗi tử tế.
‎Đành vậy.
‎Kiểm tra camera của Gil Mu đi.
‎Cô vô tình hay cố ý,
‎xem camera là biết.
‎Này anh, không phải!
‎Xin lỗi anh.
‎Tôi
‎thích anh quá nên mới làm vậy!
‎Tại tôi thích anh quá!
‎Tôi đã định chỉ chạm nhẹ.
‎Rất xin lỗi anh.
‎Oppa.
‎Thích người ta một cách tử tế vào nhé.
‎Một cách tử tế, nhé?
‎Vâng.
‎Tôi sẽ khắc cốt ghi tâm.
‎Tôi là người duy nhất
‎phải muối mặt để kiếm tiền thế này sao?
‎Dù sao cả đời
‎mình cũng sẽ không tỏ tình với đàn ông,
‎lần đầu tỏ tình thảm thế này
‎cũng chẳng sao.
‎Mọi người đâu rồi nhỉ?
‎Cô ta mặt dày thật.
‎Ra vẻ mình dễ dãi trước đàn ông,
‎để rồi dụ dỗ, dựa dẫm, lợi dụng họ.
‎Cô ta bảo hâm mộ em,
‎nhưng em mong không đụng mặt cô ta.
‎Anh mới ghét cô nào sao?
‎Ừ.
‎Anh có vậy với Ji Woo đâu.
‎Chịu. Tôi ghét hết phụ nữ trưởng thành.
‎Ơ?
‎Anh, kia không phải Ji Woo sao?
‎Ji Woo à. Làm gì ở đây vậy?
‎Lâu không gặp, xinh quá.
‎Anh, anh phải đưa cả quà chứ.
‎Ăn gì chưa?
‎Sao lại mặc lạnh thế này?
‎Lại đây ôm nào.
‎Lạnh lắm đó.
‎Ta vào nhà đi.
‎Vào thôi.
‎"Gì vậy?"
‎- Về đi.
‎- Dạ, anh vào đi.
‎Năm nay mình tam tai à?
‎Tôi ghét hết phụ nữ trưởng thành.
‎Chuẩn!
‎Chết cha!
‎Được! Ra rồi.
‎Chuyện gì vậy?
‎Đây, về nhé.
‎Khốn nạn như ai thôi.
‎CẢNH SÁT
‎Gì vậy?
‎Anh ta là tổng thống chìm hay sao?
‎Biên dịch: Ngọc Thanh