‎NETFLIX 剧集
‎恋爱大战
‎对不起
‎我错了
‎所以呢？
‎什么？
‎你随便道歉
‎我随便接受 这事就这么完了？
‎导演和工作人员呢？
‎我当然要会道歉的
‎打算怎么道歉？
‎就像你刚才向我鞠躬
‎你也要这样
‎-向每一位工作人员致歉
‎-什么？
‎如果不按我说的做
‎我会结束你的演绎生涯
‎你看到他的表情了吧？
‎“如果不按我说的做 就宰了你们”
‎-就是那种表情
‎-对
‎现在您知道我的意思了吧？
‎当时更加严重
‎践踏女演员的尊严
‎还什么“言情剧大师”？
‎-我真的要疯了
‎-我就说嘛 操
‎你说“随便你“
‎所以我这么做了
‎你做得很好
‎闹出这么大的乱子
‎领受这些也太便宜她了
‎-你是怎么搞定的？
‎-什么“怎么做”
‎我联系吉武律所了呗
‎然后威胁对方
‎制作公司要发起损失赔偿
‎不愧是你
‎哎哟 真是的！
‎怎么了？你干吗这样？
‎哎呀
‎我在吉武律所都快丢脸死了
‎你每天都要和女人斗
‎“身为‘美谈制造机’的南强豪
‎了解之后才发现
‎他的性格很差 小肚鸡肠”
‎他们一定会这么想
‎而且那些律师没见过你真人
‎对你的印象肯定先入为主了
‎这事不知道能不能保密呢
‎要么我亲自去一趟 请个午饭？
‎什么？
‎吉武律师事务所
‎要问这里是怎样的地方…
‎出来了！
‎-柳妍小姐
‎（吉武的律师）
‎你们知不知道自己剽窃？
‎请告诉我现在做何感想
‎我们是被冤枉的
‎公司的作曲家姐姐
‎6年前就写了这首歌
‎我们已经听了很长时间
‎吉武律所主打娱乐行业的纠纷
‎主要客户是艺人群体
‎（吉武的合伙人）
‎这些律师的人生观非常明确
‎一举两得 什么都不耽误
‎既要和艺人玩在一起
‎同时也要赚他们的钱
‎不知道是他们是丢脸也无所谓
‎还是不知道自己丢脸
‎欢迎光临
‎我是来面试的
‎好 面试场所请里面走
‎-谢谢
‎-不客气
‎不过最大的问题是
‎这里是男人的天下
‎不雇佣
‎女律师
‎-怎么会有女人来？
‎-她肯定没戏吧？
‎-你是吕美兰吧？
‎-对
‎我也知道
‎这只是走个形式
‎即使知道这点 我还是来了
‎足见我现在有多绝望
‎即便如此
‎如今这状况 不得硬着头皮上了
‎怎么只有一个女律师
‎其他都是男的？
‎就是啊
‎可能听说吉武律所只招男律师吧
‎应该放出去说 这次只招女律师
‎这个没办法写到招聘帖上
‎哎哟 真是的
‎你也记得她们的名字吗？
‎她姓什么来着？
‎张智妍？
‎全智妍？
‎大家好
‎原来他是这里的客户啊？
‎要不断抬高身价
‎才能把自己卖给愿意出最高价的男人
‎也对
‎那是所有女人的梦想
‎如果他不这样面带微笑
‎我可能还忍得了
‎我萌生了这个念头
‎付诸行动前也没多想
‎既然做都做了
‎完美犯罪的基础是不动声色
‎哎哟 怎么回事？
‎我该怎么办？
‎-笑一笑
‎-什么？
‎就笑一笑吧
‎来 抓我的手起来
‎哎呀 给大家献丑了
‎-哎哟
‎-妈的 真丢脸
‎我刚才怎么会笑得那么夸张？
‎反正你已经摔倒
‎已经够丢脸的 尬笑就更明显了
‎妈呀
‎不过
‎刚才是有人故意绊腿的
‎快忘掉
‎不过那样笑也情有可原
‎人在惊慌的时候
‎也有可能尴尬地笑 对吧？
‎哥
‎有人故意绊倒我
‎哦对 这里有监控录像吧？
‎可以确认一下吗？
‎然后你想干吗？
‎播放监控录像
‎让保安室的人再笑话一次？
‎你想转做喜剧演员了？
‎算了
‎忘掉 我们都忘掉这件事 好吗？
‎到此为止
‎明明有人故意绊倒我了
‎你好
‎你认识崔秀珍吧？
‎我们的国民演员
‎她是我们的VIP客户
‎今天一起参加面试
‎-好的
‎-请坐
‎你为什么给我们律所投简历？
‎问这个干什么？肯定是为了挣钱啊
‎是的 没错
‎你之前主攻哪个领域？
‎民事、刑事 各种案子我都负责过
‎离婚诉讼也负责过吗？
‎什么？
‎是 我负责过
‎打赢了吗？
‎离婚诉讼向来没有一方完胜的情况
‎都只是部分胜诉
‎我是说 我从来没打输过
‎你结婚了吗？
‎-还没有
‎-有男朋友吗？
‎我们前段时间分手了
‎最近面试官都不问这个了
‎你有很多恋爱经验吗？
‎如果我说有很多
‎会不会不利于选拔？
‎不会 有很多的话 更加有利
‎因为这代表你对男女关系了解很深
‎那真是万幸
‎我的恋爱经验非常丰富
‎有多丰富？你谈过几次？
‎我没有一一数过
‎除去暧昧对象
‎大约十五、六个吧？
‎你这么花心啊？
‎可以说是
‎针对不同类型的男人做分类调查
‎请你说一说自己的职业抱负
‎如果给你这份工作
‎你会以怎样的态度胜任？
‎所有人都会说
‎如果被选中一定会努力工作啊
‎我更想看你表演特长
‎什么？
‎想知道一个人多么迫切
‎可以观察她怎么表演特长
‎虽然之前也展示过特长
‎但从来没有奏效过
‎不能表现太强势 否则会被淘汰
‎看来你没什么特长
‎不 我来展示一下
‎我表演的主题是
‎“让人起杀心的特长展示”
‎我确实起了杀心
‎现在
‎我也
‎知道
‎这是我最后的爱
‎不会再
‎给你
‎留下伤痛
‎杀了他！
‎-你那憔悴的模样…
‎-哎哟
‎面试有直播吗？
‎稍等
‎一 二 三
‎-谢谢您
‎-我也要拍
‎-好
‎-怎么办？好激动
‎-我一会儿也要合影
‎-可以
‎一 二 三
‎南强豪的斩女率有100%吧？
‎什么？
‎只要想 就能睡的概率
‎唉 也达不到100%吧？
‎也对 你连10%都没有
‎怎么能想象出100%？
‎-一 二 三
‎-喂
‎我是因为出轨被发现
‎才被女朋友甩掉的
‎人都到酒店了
‎唉 结果在那里被抓包
‎你女朋友为什么去酒店？
‎当然是因为…
‎哦哟 厉害了
‎不是你想象中的…
‎也和我拍一张吧
‎听说你猛追莉亚 然后被拒了？
‎这是个秘密
‎事实正好相反
‎喂 这说得过去吗？
‎莉亚怎么可能…
‎喂 是真的吗？
‎-等一下 快过来
‎-给我也拍一个
‎-快
‎-可以挽手臂吗？
‎哦 可以
‎-哇
‎-谢谢
‎一 二 三
‎-谢谢您
‎-哇 谢谢
‎我午餐都订了海鲜寿司 没问题吧？
‎-好的 太好了
‎-那祝你们吃得愉快
‎-好 您慢走
‎-再见
‎-好的
‎-您走好
‎他就连待人接物也像艺术一样
‎帅哥都很善良
‎不帅的才张狂
‎-没错
‎-我们律师群体也是如此
‎-就是说啊
‎-这么一比较 更没法看
‎-谢谢
‎-是
‎我们的员工见到南强豪这种顶级巨星
‎也会对我们律所
‎-心生自豪
‎-是
‎哎哟 我们的女员工今天这是忙活
‎都听不到我说话呢
‎对了 您知道吗？
‎会长 不
‎崔秀珍来了
‎-不知道 她怎么来了？
‎-都代表
‎-你来这儿做什么？
‎-没什么 姐
‎姐姐来这里做什么？
‎这个
‎我跟你提过
‎负责我案子的律师不够了解我
‎所以代表为我聘请新律师
‎换成女律师
‎别人还以为我无理取闹呢
‎是啊
‎我的表演是不是太抽象了点？
‎喂
‎你是这里的员工吗？
‎不是 我是来面试的
‎你刚才看着没事的样子嘛
‎完全有事
‎因为太丢脸 所以只能忍了
‎其实我伤得挺重 可能得去医院
‎可能是骨折
‎-或者肌肉撕裂
‎-如果是骨折
‎-你不可能走成这样
‎-是吗？
‎你试试这样
‎这个动作能做吗？
‎啊 太难了
‎反正不会是骨折
‎应该只是肌肉受到了惊吓
‎你刚才拍下来了吗？
‎-什么？
‎-我以为你把我摔倒拍下来了
‎没有啊
‎把我看成什么人了？
‎看这个
‎那祝你早日康复
‎电梯下行
‎没有拍照
‎但确实是她绊倒我了
‎唉 您如果想换律师
‎告诉我就行了
‎怎么能亲自到这里来呢？
‎最近本来该谨慎一些
‎吉武站在我这边啦
‎我为所欲为 你生气了？
‎我这不是生气
‎以后先跟我商量一下 好吗？
‎知道了
‎即使我不听别人的 也会听都元俊的
‎强豪
‎强豪 你好
‎我们是同公司的演员 除了颁奖礼
‎怎么只在这种地方相见？
‎您好
‎我们去喝杯茶也好啊
‎就这么分开太可惜了
‎什么？
‎-一起去吧
‎-这么突然？
‎-干杯
‎啊 果然
‎突然组的酒局是最够味的
‎再给我一杯
‎哇 您一口闷了？
‎喝这杯吧
‎我还没碰这杯
‎你怎么不喝？
‎我要开车
‎不过
‎怎么突然执意要换成女律师？
‎哦
‎男人做事马虎
‎只会拍马屁
‎女人做事也挺敷衍的
‎只知道撒娇呢
‎看来 再漂亮 跟你撒娇也行不通呢？
‎漂亮的女人撒娇更没用
‎仗着自己长得好看就猖狂
‎怪不得你没有绯闻
‎还是真的没有女朋友？
‎要不然不会是…
‎如果没处诉苦 可以跟我说
‎我喜欢这个群体
‎他们两边的情感兼有
‎其中很多人才华横溢
‎哎哟 女人本来就喜欢男基友
‎有个男基友是多少女人的愿望啊
‎对吧？
‎但很抱歉 我不是
‎没什么好抱歉的
‎我也不是非要跟你做朋友的意思
‎对了
‎我这次获奖 你什么时候请客？
‎-最近找个日子吧
‎-明天怎么样？
‎我明天可以
‎-什么？
‎-明天吗？
‎会不会太突然了？
‎我的外号就是“惊喜少女”嘛
‎反正想来的人自然会来
‎不想来的 怎么也不会来
‎哎哟 您请客还会有人不来吗？
‎有啊
‎他每次总找各种借口不来
‎明明是同一家经纪公司的
‎和我一次都没吃过饭
‎姜虎东说过“一起吃饭才算家人”
‎对了
‎这次要不要一起叫上律所的人？
‎是时候和他们吃顿饭了
‎好啊 听着不错
‎哦 不过这次
‎你们俩都获奖了
‎一起请客比较好
‎工作人员都很忙
‎分开两次请
‎-太麻烦了
‎-我下次再请
‎-这次让姐姐先请吧
‎-我也不愿意跟你一起
‎我们玩乐的风格也不同
‎不知道你会不会玩呢
‎每个人玩乐的方式不一样
‎我不是那种只顾自己取乐的类型
‎那我呢？我只顾自己取乐？
‎我让别人不舒服了吗？
‎好了 就聊到这里
‎到此为止 好吗？
‎你们二位各组各的局
‎还有 如果两位合约到期了
‎其中一位必须自谋出路
‎去打探别处吧
‎谁离开都无所谓
‎两个人都走也没关系！
‎-元俊
‎-哥
‎哎哟 我们没吵架
‎你知道我们都是说话直来直去的人
‎我们会一起请客的
‎毕竟是同一家经纪公司的家人
‎没错 我们会一起组局
‎太棒了
‎-饭局快结束的时候我再去不行吗？
‎-去结账吗？
‎你试试继续这么任性
‎我真不想继续管你了
‎（公主：我要强尼的签名）
‎强尼也来？ 他很忙呢
‎当然来
‎他人很好 请他的话
‎即使只是露个面 也会来
‎怎么了？
‎公主想拿签名吗？
‎你怎么知道？
‎让你露出这样的表情
‎除了公主的短信 还能有谁？
‎要是你对其他女人
‎有对公主一半的一半好
‎那我什么都不用忙活了
‎你要是动用积蓄 就死定了
‎我说过我来付月租
‎我不会的
‎我可是那种 心情不好的时候
‎把钱存进存折 就能解压的那种人
‎（转账完成）
‎你要是惹出事来 就死定了
‎我没钱给你补漏洞
‎当然不会
‎我连健身房都舍不得去 在家里锻炼
‎没有其他面试了吗？
‎怎么听起来像在嫌弃我？
‎应该是自卑感让我产生错觉了吧？
‎唉 我问你还有没有其他面试
‎投了两处地方 还没有回音
‎你要去哪里？
‎便利店
‎便利店？
‎你知道超市和便利店价格差多少吗？
‎我不买东西
‎便利店在招凌晨收银员
‎看到广告贴了好几天了
‎你好
‎我吗？
‎好的 知道了
‎谢谢
‎我合格了
‎-哪一家？
‎-吉武
‎怎么了？
‎因为李镇书？
‎合格了也不想去吗？
‎不是
‎当然要去
‎不过为什么录用我呢？
‎还能是为什么？
‎你表现优异 所以录用你呗
‎胜率高 体力好 合眼缘
‎像你这样各方面完美的律师
‎我没见过第二个
‎-真争气
‎-切
‎你之前还唠叨个没完呢
‎我吗？什么时候？
‎对了！
‎你想吃什么？ 我们去超市吧
‎你要吃肉还是生鱼片？
‎-肉
‎-再给你买点红参补补？
‎好啊
‎-怎么会有女人？
‎-应该没戏吧？
‎把那么多男人甩到后面
‎我胜出了
‎在最紧迫的关头
‎只有这里给我递上橄榄枝
‎作为首个被吉武录用的女律师
‎我想好好表现
‎加油！
‎想要和我们签合同
‎你必须先签这份承诺书
‎好的
‎“我承诺
‎不会向他人透露
‎与客户隐私有关的任何事
‎若违反上述规定
‎除需承担民事责任以外
‎还需赔偿相当于三倍年薪的…
‎三倍
‎违约金”
‎您同意吗？
‎同意
‎（承诺人 吕美兰）
‎签完合同
‎你就是我们吉武的一员了
‎接下来说话不用敬语也可以吧？
‎-可以
‎-好
‎请你记住
‎保密义务从现在开始生效
‎-是
‎-那么在我们律所
‎职业女性应该具备什么素质呢？
‎也就是眼力见和忍耐心
‎我们的主要客户是名人
‎他们中的大多数人都非常感性
‎情绪起伏非常大
‎这些人连诉状内容都不读
‎根本不了解这些
‎但你要对他们亲切一点
‎凡事站在他们这边 迎合他们的心情
‎他们就会完全信任我们
‎如果没做好这些 他们会马上投诉你
‎这种明星的代表人物
‎就是面试你的崔秀珍
‎知道了
‎她要求案子必须由女律师负责
‎无论她说的是不是诉讼必要的内容
‎你全都要听
‎她让你做什么 你就照做
‎那样就行
‎-好的
‎-问题？
‎什么？
‎你还有什么问题吗？
‎您是高勇宇代表吧？
‎-没错
‎-我听说
‎这里的代表名叫杨吉武
‎你认识这里的人？
‎不 我随便听说的
‎既然你已经是正式员工
‎也应该知道老板是哪位
‎昨天你面试时见的那位
‎他就是杨吉武代表
‎对外的头衔是事务长
‎事务长开的律所
‎怎么？有问题吗？
‎没有
‎你们谈完了吗？
‎大家看过来
‎我们律所终于来了一位女律师
‎请做自我介绍
‎大家好
‎我是吕美兰
‎哇 很有气派
‎请大家多多…
‎指教
‎为了让我们当中唯一的女律师
‎能迅速适应环境
‎希望各位能积极给予帮助
‎-是
‎她多大了呢？
‎-她是我前女友
‎-这小子 又在说大话
‎跟我刚分手的就是她
‎你说的酒店那个？
‎谁来带吕美兰律师参观一下公司呢？
‎-哦 徐律…
‎-不
‎我来带她参观吧
‎那就拜托了
‎对了 还有今天
‎我们和都元娱乐聚餐
‎-谢谢代表！
‎-太棒了
‎-下次再喝就行了
‎-哎呀 你打到我了
‎我之前的公司情况不大好
‎所以不得不跳槽
‎但最近找工作不容易
‎过来让你尴尬 不好意思
‎你放我一马
‎我不会打扰你的
‎看来你的境地很糟糕嘛
‎你不是不爽我们公司的吗？
‎我吗？
‎我这么说过？
‎你不用说 从你眼神也能看出来
‎虽然我倒是没看出你劈腿
‎这里是休息室 没有女士专用的房间
‎无所谓
‎我又不是一定要在这里休息
‎这里是律所专用健身房
‎不好意思 这里没有女士浴室
‎你要用的话 告诉我
‎我给你站岗
‎好啊 谢谢
‎这是是咖啡区
‎饮料和零食都免费
‎你那么爱喝酒 可以拿来随便喝
‎哇 真好
‎你先坐下
‎好
‎你不忙吗？
‎领月薪的律师有什么可忙的？
‎审判被推迟、案子没结束 都无所谓
‎谢谢
‎那天你真和他睡了？
‎镇书 我很抱歉再次出现在你面前
‎但现在我们保持同事关系吧
‎李律师 拜托了
‎-你认真的吗？
‎-嗯
‎-拜托了
‎-你真的很自私
‎没错 我知道
‎所以我才一直拜托你嘛
‎也对
‎我也是个洒脱的男人
‎-谢谢
‎-这就是传说中的
‎“职场友谊”吗？
‎哟 是吗？
‎忙去吧
‎这就是友谊？
‎对不起
‎上次的事我很抱歉
‎不用客气
‎-上次的事我很抱歉
‎-什么情况？
‎难道我们都看错她了？
‎别闭眼
‎停！
‎很好！
‎特别棒 哇！
‎-没问题吧？
‎-没有
‎喊“开机”就野性十足
‎喊“停”秒变绅士
‎哎哟 真令人心动
‎你们刚才的吻戏拍得春心荡漾的
‎你和强豪哥哥完全解开矛盾了吧？
‎什么“哥哥”？
‎从刚才的吻戏看 他明显是个老手
‎即使是圈内人
‎也没听过强豪哥的绯闻
‎面对她 连吃药都不奏效
‎他一定是吃坏肚子了
‎他是同性恋
‎-什么？
‎-如果传出去…
‎会怎么样呢？
‎这不正好解释了
‎他为何从来没有绯闻吗？
‎-上车
‎-快上车
‎系好安全带
‎-走吧
‎-喝起来
‎-干杯
‎啊 神清气爽
‎但是我很久没有更新曲库了
‎不用担心曲库的事
‎别人唱的时候 你在后面伴舞
‎-知道了
‎-要记得
‎永远摆出谦逊的姿态 听到了吗？
‎-是
‎-是 长官
‎在律师面前
‎客户把自己的底牌都亮了
‎该有多不好意思啊
‎艺人更是如此
‎他们担心自己的隐私被泄露
‎所以 如果他们感到羞赧
‎我们作为律师却摆架子
‎-他们得多不好意思啊
‎-说得对
‎所以我们要一次性打破这份尴尬
‎培养出深厚的革命友谊
‎-千真万确
‎-我想得真周到 对吧？
‎是啊
‎怎么样？
‎女律师可以适应这种氛围吗？
‎哎哟 我也不是什么淑女挂的
‎来吧 把气氛烘托起来
‎一起来
‎-代表 您跳支舞吧
‎-知道了
‎-喂 快看她
‎-哇 看来你也挺会玩的
‎那是什么舞姿？
‎你们什么都赢不过我
‎哇塞 别愣着
‎一起来
‎这个我也要赢吗？
‎你不如恨我吧
‎不要再对我有迷恋
‎我做的戏服真不错
‎不要再来找我
‎你会因我而痛苦
‎请拿走
‎你对我…
‎对了
‎你跟都代表打过招呼了吗？
‎她是吉武律所史上首位女律师
‎负责崔秀珍小姐的案子
‎你好 我是吕美兰
‎以后请多多指教
‎是我该请你多指教
‎以后秀珍姐的案子…
‎-就拜托你了
‎-好的
‎我会尽力而为
‎-我出去一下
‎-嗯 去吧
‎哇塞
‎我看到了 是粉红色的
‎-出什么洋相？
‎-你去跟我的经纪人要一下我的裤子
‎我车上应该有几件
‎-辛苦了
‎-快下去 别转身
‎好的 各位
‎今晚的气氛不错吧？
‎-是的
‎提醒一句 我们是律师哦
‎好 延续这样的气氛 接下来就是
‎新人宣告仪式
‎-你做一下昨天的表演
‎-没错
‎-做昨天的表演
‎-应该很不错
‎-女律师
‎当时看她表演 真想“杀了她”
‎哎哟
‎您不愧是国民演员 马上就学会了
‎加油！
‎我要先发制人
‎最开始被当成软柿子
‎以后的日子就不好过了
‎你在干吗？
‎我来晚了 你在发火吗？
‎-没有
‎-真是万幸
‎不是因为我就行
‎看到你摔倒的人在里面
‎你那次很狼狈地摔一跤了嘛
‎那你为什么站在外面？
‎因为觉得丢脸
‎狼狈地摔一跟头的人是我
‎你丢脸什么？
‎啊 我为什么当时要夸张大笑呢？
‎确实挺尴尬的
‎觉得丢人现眼是正常
‎幸亏你放弃了演戏这条路
‎-闭嘴 快进去吧
‎-好
‎人最难以忍受的痛苦之一
‎就是丢人现眼
‎你说我的嘴唇像果冻一样软吗？
‎我该怎么办？
‎你悄悄靠近我 说想要亲吻我
‎怎么会如此刚刚好
‎我想要的一切
‎就像魔法师念出咒语般实现
‎你让我心生动摇
‎我不管 你说千遍万遍
‎我都不管
‎这是不是爱情 你的真心
‎我好奇死了
‎我心烦意乱…
‎千万别怂
‎不要怂
‎你要负责…
‎如果怂了 以后就是懦夫
‎是你让我变成这个样子
‎谢谢
‎很棒
‎南强豪先生 你好
‎这什么？哪来这么奇葩的类型？
‎操 我不该绊倒他的
‎很棒
‎-你好
‎-哦 好久不见
‎我最红
‎我最红！
‎-会长 你最红！
‎我最红
‎我 我最红
‎我打开衣柜 穿上最轻盈的衣服
‎仔细查看自己镜中的面庞
‎现在是8点
‎而约好的时间是8点半
‎今夜我要迈着高傲的步伐…
‎你们男人的社会生活
‎只有阿谀奉承和同流合污
‎我是因为恶心才不做
‎又不是做不了
‎我最红
‎哎哟 那位大姐真的好喜欢唱歌
‎怎么不见歌技提升呢？
‎哥 是她吧？
‎嗯 你想起来了吧？
‎想起来了 历历在目
‎强尼！
‎强尼很像歌手的名字
‎你快出来高歌一曲！
‎-出来！
‎-强尼 快出来！
‎-强尼！
‎-强尼
‎和我喝一杯
‎-好吗？
‎-唉
‎哦 强尼 那个
‎强豪想要个你的签名
‎已经念叨好几天了
‎现在就要签名吧 以后会忘的
‎你们出去签吧 这里太闹了
‎祝福语也要写上
‎-知道了吗？
‎-好的
‎他明早要去济州岛拍戏
‎-出去后马上让他回去 听到了吗？
‎-好的
‎-吕美兰
‎我果然看人的眼光很准
‎来 大家一起举杯
‎干杯！
‎-干杯
‎怎么了？
‎你醉了？
‎你出来
‎前辈 下次见
‎嗯 路上当心
‎-谢谢了
‎-再见
‎宝贝 你刚才太酷了
‎这里只有我俩
‎轻一点
‎性骚扰同事
‎什么？
‎我这次放你一马 不过有条件
‎将来我们之间
‎最多只是同事关系
‎-听到了吗？
‎-啊
‎去洗把脸吧
‎哎哟 躺在这么脏的地方 快起来
‎喂 快起来 啧啧
‎你清醒一点
‎-洗把脸
‎-我不洗
‎我不洗
‎你这是做什么？
‎-真是的
‎-我不要洗脸
‎喂 李律师
‎裤子裂了
‎所以生气了？嗯？
‎谁让你输石头剪刀布的？
‎哎哟
‎行吧
‎我知道你在前任面前觉得丢脸
‎但你活跃了气氛啊
‎全场因你而沸腾
‎裤子也裂了
‎你脱了裤子才撒尿的？
‎哎哟 这混蛋真是的
‎不过
‎你们的关系真结束了吗？
‎-妈的
‎-怎么了？
‎-好丑
‎你家住哪里？
‎我来送你
‎上车！
‎我家很远的
‎-您快点回家休息吧
‎-喂
‎吕美兰 你是我选的
‎我让他们找个女律师
‎所以他们才选了你
‎所以 你说说
‎要好好听我的话 还是敷衍我？
‎因为我是女人 所以选我的？
‎哎哟 我问你住哪里
‎那个 我去一下洗手间
‎洗手间？那当然要去了 快去快回
‎姐姐
‎您没事吧？
‎我有事
‎你知道的
‎就算我假装开心
‎其实心情并不好
‎哎哟 姐姐你又怎么了？
‎难得没玩得这么尽兴啊
‎姐姐 我们走吧
‎今天我亲自送你
‎真的吗？
‎你会送我回家？
‎坐您的车 还是我的车？
‎随便
‎打败了这帮家伙 我还沾沾自喜来着
‎这是我第一次遇到逆向歧视
‎哎哟
‎对不起
‎没什么对不起的
‎话说
‎你刚才在等我吗？
‎什么？
‎没有 我为什么要等你？
‎从我的角度看 这么想也不奇怪吧？
‎鉴于你刚才唱歌时的神情
‎哦
‎那只不过是…
‎你似乎有吸引男人注意的能耐
‎什么？
‎我怎么会忘记
‎把我绊倒的女人呢？一辈子也忘不了
‎我当时感觉有人碰到我的脚
‎你的脚没感觉碰到我吗？
‎这个人可是VIP客户
‎怎么办？我要否认到底吗？
‎如果你否认到底…
‎对不起
‎其实那天
‎我的脚伸错了
‎我真的很抱歉
‎原来你知道说谎是没用的
‎作为一个很有眼力见的人
‎我觉得你的眼力见也不是盖的
‎-哦
‎-行吧
‎既然你承认了
‎你确定是伸错脚了吗？
‎确定不是故意的？
‎-什么？
‎-有些女人
‎极尽所能让我记住她们
‎没错
‎看着对方的脸 问她叫什么名字
‎给她签名
‎一起合影
‎这样的女人太多了  我记不住
‎-嚯
‎-但是
‎掐我 挠我
‎打我的女人 我都记得
‎太可怕了
‎我不是因为这个
‎那天我不小心把脚伸出去了
‎如果是那样 你那天应该向我道歉
‎难不成我这是没事找事吗？
‎要是你好好道歉
‎我原本是想要把这事一笔勾销的
‎那没办法
‎我们去看吉武的监控录像吧
‎你是不小心 还是故意的
‎应该能看出来
‎等等 别这样
‎对不起
‎我因为
‎太喜欢你 所以才那样的！
‎我真的很喜欢你
‎我只是想着碰你一下
‎对不起
‎欧巴
‎喜欢一个人 要善待他哦
‎善待 听到了吗？
‎是
‎我会铭记于心
‎为了五斗米折腰的人
‎又何止我一个？
‎我这辈子都没和男人表白过
‎第一次表白是为了生计
‎好像也没什么损失
‎大家都去哪里了？
‎这样的女人太明显了
‎假装随和 让男人容易接近
‎接着勾引、依靠、利用男人
‎虽然她是我的粉丝
‎但我希望她不要和我有牵扯
‎怎么了？你遇到讨厌的女人了？
‎嗯
‎你对智友可不这样
‎我也不知道 我讨厌所有成年女性
‎诶？
‎哥 那不是智友吗？
‎智友
‎你在这里做什么？
‎一段时间没见 你变漂亮了
‎哥 您礼物忘拿了
‎吃饭了吗？
‎你怎么穿得这么单薄？
‎让我抱一下 过来
‎哎哟 很冷吧？
‎我们进去吧
‎走吧
‎-回去吧
‎-好 您进去吧
‎我今年是犯冲吗？
‎“我讨厌所有成年女性”
‎漂亮！
‎很好 先把你引出来
‎回去吧
‎果然是一丘之貉
‎什么啊？难不成他是便衣总统吗？
‎字幕翻译：雷惠超