‎NETFLIX 影集
‎對不起
‎（都元娛樂）
‎是我錯了
‎然後呢？
‎什麼？
‎道歉後我決定要不要原諒妳
‎這樣就夠了嗎？
‎導演和工作人員呢？
‎我當然也會向他們道歉了
‎怎麼道歉呢？
‎剛向我彎腰道歉
‎妳也要這樣對每位工作人員才行
‎什麼？
‎如果不按我說的做，妳就完蛋了
‎劇名：第二集，壞男人
‎看到他的表情了吧？
‎“如果不按我說的做，妳就完蛋了”
‎-那種表情
‎-喔
‎你現在懂我在說什麼了吧？
‎那時候更恐怖呢
‎竟然這樣欺壓女演員
‎愛情劇之神？
‎-真是氣死我了
‎-就是說啊
‎“你想怎麼做就怎麼做”
‎所以我就這樣做了
‎你做得很好
‎惹出這些麻煩
‎這樣算是便宜她了
‎-你怎麼做到的？
‎-這沒什麼
‎就聯絡了吉武律師事務所
‎吉武他們應該用
‎要支付製片公司損害賠償金
‎-來嚇唬她了吧
‎-不愧是你
‎哎唷，真的是
‎幹嘛這樣？
‎我在吉武員工面前都快丟臉死了
‎每次都跟女人吵架
‎“形象一直很好的南強豪演員
‎個性其實糟糕又吝嗇”
‎他們應該會這樣想吧？
‎那邊的律師沒見過你本人
‎所以他們肯定會亂八卦
‎誰知道他們會不會遵守保密條款？
‎要我去事務所請大家吃個中餐嗎？
‎什麼？
‎吉武律師事務所
‎是個什麼樣的事務所呢？
‎出來了
‎-柳淵先生
‎（吉武律師）
‎請問妳們知道自己涉嫌抄襲嗎？
‎發表一下妳現在的心情
‎我覺得很冤枉
‎這首歌是作曲家姐姐六年前做的
‎我們之前也聽過這首歌
‎以藝人為主要客戶
‎經手許多娛樂圈的案件
‎（吉武律師事務所代表）
‎他們有著明確的人生觀
‎就是一舉兩得
‎和藝人玩樂的同時
‎也賺錢
‎他們羞恥地活著
‎或者說根本不知羞恥
‎歡迎
‎我是來面試的
‎好的，面試請往這邊走
‎-謝謝
‎-好，謝謝
‎這裡最大的問題是
‎只錄用男性
‎這裡
‎不錄用女律師
‎-怎麼有女人來面試？
‎-面試得上嗎？
‎-是呂美蘭嗎？
‎-是的
‎我也知道
‎他們只是形式上找我來面試
‎即使知道，我還是來了
‎是因為我現在的處境很迫切
‎只要有機會找到工作
‎我都只能姑且一試
‎為什麼都是男的，只有一個女生？
‎是喔
‎是這裡不錄用女性的消息傳開了嗎？
‎該跟他們說這次只錄用女生啊
‎哎唷，公告可不能那樣寫啊
‎真是的
‎你記得她們的名字嗎？
‎她姓什麼呢？
‎是張智妍嗎？
‎還是全智妍？
‎你們好
‎他是這裡的客戶嗎？
‎提高身價後
‎把自己賣給自認為最好的男人
‎說的也是
‎這是每個女人的夢想
‎如果你沒那樣笑
‎我搞不好就忍住了
‎這是我思考過
‎但還是忍不住做出的行為
‎既然事情都發生了
‎就只能靠裝傻來掩蓋完美犯罪
‎是怎樣…
‎我該怎麼辦？
‎-快笑
‎-你說什麼？
‎-什麼？
‎你就笑一下
‎來，我扶你
‎哎唷，你們看得真開心啊
‎-哎唷
‎-真丟臉，該死
‎我剛怎麼笑得那麼誇張？
‎反正很明顯我是因為你跌倒
‎覺得尷尬才大笑的
‎真是的
‎但是
‎是有人故意絆倒我的
‎忘掉吧
‎這也是有可能的啦
‎人在慌張時也是可能尷尬到笑出來
‎哥，我就說是有人故意絆倒我
‎對了，這裡有監視器吧？
‎可以看吧？
‎看了又怎麼樣？
‎看監視器後
‎讓監控室的人也笑你嗎？
‎你是想當搞笑藝人嗎？
‎就這樣算了吧
‎忘掉這件事，好嗎？
‎好
‎明明就是有人絆倒我
‎你們好
‎妳知道
‎崔秀珍國民演員吧？
‎她是我們的VIP客戶
‎她會一同參與面試
‎-好的
‎-請坐
‎請問妳應徵
‎我們律師事務所的動機是什麼？
‎幹嘛問這個？當然是為了賺錢
‎是的，沒錯
‎之前主要負責什麼領域的案件？
‎各種民事、刑事的案件都負責過
‎有負責過離婚訴訟嗎？
‎嗯？
‎有，我負責過
‎勝訴了嗎？
‎離婚訴訟不是一面倒的輸贏
‎雙方各有部分贏面
‎所以我沒有真的敗訴過
‎妳結婚了嗎？
‎還沒
‎有男朋友嗎？
‎不久前分手了
‎現在面試不問這種問題了
‎妳的戀愛經驗多嗎？
‎如果說很多，是不是不太好？
‎不會，經驗多的話很好
‎這樣會比較了解男女關係
‎那我就放心了
‎我有很多戀愛經驗
‎有多少？交過幾任男友？
‎我沒有認真算過
‎搞曖昧的不算
‎大概15個左右？
‎妳是戀愛高手嗎？
‎比起戀愛，我覺得更像是種資料蒐集
‎蒐集不同類型的男人
‎說說妳的抱負吧
‎會帶著什麼樣的決心工作呢？
‎問這個
‎大家一定都說會努力
‎問這個倒不如展現一下妳的才藝吧
‎什麼？
‎妳到底有多想要這份工作
‎看了妳的才藝表演後，就能知道了
‎這不是第一次表演才藝
‎但從來沒因此加分過
‎展現強悍的一面不妥
‎沒有才藝的話就算了
‎我有，我要表演
‎表演名稱是
‎讓人想死的才藝
‎真的很想死
‎如今
‎我也
‎知道
‎這所謂最後的愛
‎不再
‎給我
‎留下傷痛
‎殺了她！
‎-你憔悴的模樣
‎-天啊
‎面試有直播嗎？
‎等一下
‎一二三
‎-謝謝
‎-我也是
‎-天啊
‎-等等，我也要拍
‎-好
‎一二三
‎南強豪百分之百可以吧？
‎什麼百分之百？
‎能和任何想上床的女生上床的機率
‎不至於是百分之百吧
‎也是，機率連10%都不到的你
‎是無法想像的
‎-一二三
‎-喂
‎我可是劈腿被發現，女友把我甩了
‎甚至還進到了飯店
‎結果在飯店馬上被抓到
‎那你女友為什麼去飯店？
‎當然是因為…
‎哇，天啊
‎並不是你想的那樣…
‎也請跟我合照
‎聽說你頂撞莉亞，被教訓了一頓
‎那是秘密，情況跟你說的相反
‎你在胡說什麼？
‎莉亞為什麼對你…
‎喂，真的嗎？
‎-等等，快過來
‎-請幫我拍
‎-來拍
‎-能挽你的手嗎？
‎可以
‎-哇
‎-謝謝
‎一二三
‎-謝謝妳們
‎我午餐點了生魚片壽司給大家
‎妳們都可以吃嗎？
‎-當然可以
‎-請好好享用
‎-好，請慢走
‎-再見
‎-好
‎-路上小心
‎妳們不覺得他連人品都很好嗎？
‎果然長得帥的人都比較善良
‎醜人就是多作怪
‎-對啊
‎-就像公司裡律師們一樣
‎-就是說啊
‎-相形見絀
‎-謝謝
‎-不客氣
‎員工們看到像南強豪這樣的一線演員
‎會對公司
‎-感到驕傲
‎-是啊
‎哎唷，我們女員工今天賺到了
‎沒聽到我說話嗎？
‎對了，你知道嗎？
‎會長，不對
‎崔秀珍小姐來了
‎-我本來不知道，她為什麼來？
‎-都代表
‎-你怎麼在這？
‎-不對啊，姐…
‎姐妳怎麼在這？
‎喔…
‎我的委任律師
‎不太適合我，我跟你提過啊
‎代表就幫我重新面試了一位
‎女律師
‎別人聽了還以為我在無理取鬧呢
‎可不是嗎？
‎會不會太難懂了？
‎那個…
‎妳是這裡的員工嗎？
‎不是，我是來面試的
‎你剛才看起來沒事
‎才沒有
‎因為丟臉所以忍著
‎因為太痛了，可能要去趟醫院
‎確認是骨折
‎-還是肌肉拉傷
‎-骨折的話
‎-應該沒辦法走路
‎-是嗎？
‎你試著這樣看看
‎你能這樣嗎？
‎好累啊
‎反正不會是骨折
‎可能是肌肉抽筋？
‎剛剛妳有拍照嗎？
‎什麼？
‎妳拍了我跌倒的畫面吧
‎沒有
‎把我想成什麼人了？
‎你自己看
‎那就祝你早日康復
‎電梯下樓
‎沒有拍照，那就真的是她絆倒我的
‎姐，妳想換委任律師
‎跟我說一下就好
‎怎麼能自己來這裡？
‎現在這情況本來就要小心
‎吉武跟我是一國的
‎沒經過你同意自己過來，生氣了？
‎我現在不是在生氣
‎總之有什麼事情
‎都要先跟我商量，好嗎？
‎知道了啦
‎我就算不聽別人的話
‎也會聽都元俊你的話
‎強豪
‎強豪你好
‎同間公司的演員
‎除了頒獎典禮，怎麼在這裡碰到呢？
‎妳好
‎我們去喝一杯吧？
‎直接說再見有點可惜
‎什麼？
‎-一起走吧
‎-這麼突然？
‎-乾杯
‎果然
‎臨時起意來喝酒最好了
‎再給我一杯
‎妳是直接一杯乾了嗎？
‎喝我的吧
‎我還沒喝
‎你為什麼不喝？
‎我要開車
‎-真是的
‎-話說回來
‎妳怎麼突然想換成女律師？
‎喔
‎男律師們做事不認真
‎只會拍馬屁
‎女律師做事也不認真
‎只會撒嬌
‎撒嬌對強豪你沒用吧？
‎即使長得漂亮也是嗎？
‎長得漂亮更沒用
‎她們以為靠長相就能無往不利
‎所以說你才沒有緋聞啊
‎但你真的沒有交往的對象嗎？
‎還是其實你…
‎想找人說話的話也可以找我
‎我喜歡你這型的
‎這型的對男人跟女人的情感都很了解
‎很多都很有才華
‎哎唷，女人本來就喜歡男同志
‎有一個男同志朋友
‎是女人的夢想，不是嗎？
‎不是妳想的那樣，不好意思
‎不用感到抱歉
‎我也不想和強豪你變熟
‎話說回來
‎我什麼時候請客？因為我得獎了
‎最近找個時間吧
‎明天怎麼樣？
‎我明天有空
‎-什麼？
‎-明天嗎？
‎會不會太突然了？
‎我的綽號就叫突然少女
‎總之想來的就來
‎不想來的就別來
‎哎唷，姐的邀約有誰會不去？
‎有啊，就是他
‎每次都找各種理由不來的人
‎明明都是同間公司的一家人
‎卻一次也沒跟我吃過飯
‎姜鎬童說一起吃飯才是家人
‎對了
‎這次要不要也請律師事務所的人？
‎也是時候該跟他們吃個飯了
‎好啊，是時候了
‎但這次聚餐
‎我覺得兩個人
‎一起請客比較好
‎員工們也很忙
‎硬要分兩次請客
‎-太累了
‎-我下次請
‎-姐姐妳先請
‎-我也不想跟你一起
‎你的玩樂方式跟我不合
‎到底懂不懂玩
‎每個人玩樂的方式本來就不同
‎我不是只顧自己開心的那種類型
‎你的意思是我只顧自己開心
‎然後都折磨別人嗎？
‎好，到此為止
‎到此為止，好嗎？
‎你們分別自己去請客
‎然後兩位的合約到期後
‎你們兩個其中一人
‎一定要去其他公司
‎誰離開都無所謂
‎你們都離開也無所謂
‎-元俊
‎-哥
‎我們沒有吵架
‎你也知道我們講話都很直接啊
‎我們會一起參加聚餐
‎因為都是一家人啊
‎對啊，我們就一起請客吧
‎太好了
‎聚餐快結束時再去不行嗎？
‎去結帳就好
‎你可以試試看啊
‎大家對你的好感度會下降
‎（公主大人：我要強尼的簽名）
‎強尼也會來嗎？他不是很忙嗎？
‎他會來
‎他人很好，要他來
‎他還是會出席一下
‎怎麼了？
‎公主大人拜託你去要簽名嗎？
‎你怎麼知道？
‎能讓你露出那種表情的訊息
‎除了公主大人以外，還有誰呢？
‎你對其他女生的用心程度
‎要是有對公主大人的十分之一那麼好
‎那我真的會輕鬆很多
‎妳敢拿出妳的存款就死定了
‎我說了房租我會付
‎我不會拿的
‎我是那種心情不好時，存錢的話
‎可以紓壓的人
‎（1818元轉帳完成）
‎妳如果闖禍就死定了
‎闖禍了我們可賠不起啊
‎我當然不會那樣
‎我為了省健身房費用，甚至在家運動
‎沒有其他面試了嗎？
‎是我的自卑心作祟嗎？
‎怎麼有種被嘮叨的感覺？
‎我只是問妳有沒有面試
‎面試了兩間，但沒有下文
‎妳要去哪？
‎便利商店
‎什麼，便利商店？
‎妳知道超市和便利商店
‎物價差多少嗎？
‎我不是去買東西
‎我為了找大夜班兼差
‎這幾天都去看有沒有在徵人
‎喂？妳好
‎我？
‎好，我知道了
‎謝謝
‎我通過面試了
‎-哪間公司？
‎-吉武
‎怎麼了？
‎因為李真書嗎？
‎都面試上了，妳不去嗎？
‎要去啊
‎當然要去
‎但為什麼選我呢？
‎什麼為什麼
‎因為妳優秀啊
‎勝率高、體力好、外貌也好
‎我從沒看過像妳這樣全方位的律師
‎-真了不起
‎-哼
‎剛還在那邊對我嘮叨
‎我嗎？什麼時候？
‎喂
‎想吃東西嗎？我們去超市吧
‎想吃肉還是生魚片呢？
‎-肉
‎-也買點紅蔘吧？
‎好啊
‎-有女人來面試？
‎-面試得上嗎？
‎我戰勝這麼多男性
‎錄取這份工作了
‎在我陷入絕境時
‎唯一對我伸出雙手的公司
‎作為第一位進入吉武的女律師
‎我要好好努力
‎加油
‎要和我們簽約的話
‎要先同意這份保密協議書
‎好的
‎我
‎絕不對他人洩漏
‎與委託人有關之個資
‎若違反以上規定
‎除負民事責任外
‎將支付本人年資之三倍
‎三倍…
‎作為違約金
‎妳同意嗎？
‎同意
‎（立約人姓名：呂美蘭）
‎合約簽了
‎妳就是我們的一分子
‎現在說話不用那麼拘束了吧？
‎-好
‎保密協議
‎從現在開始生效，務必銘記在心
‎-好
‎-那麼在這裡
‎呂律師妳應當具備的特質
‎就是察言觀色和耐心
‎我們的主要客群是藝人
‎所以大多非常感情用事
‎也很情緒化
‎這些人連訴狀內容都不看
‎他們那不懂那些
‎只要跟他們變熟
‎站在他們那邊，為他們著想
‎他們便會無條件相信妳
‎如果沒做到這些，馬上就會被客訴
‎妳面試時
‎看到的崔秀珍就是這種人
‎了解
‎她就是妳要負責的客戶
‎不管是訴訟還是什麼
‎都以她為主
‎她叫妳做什麼就做什麼，那樣就行了
‎-好
‎-有想問的嗎？
‎嗯？
‎沒有問題嗎？
‎請問你是高勇宇代表嗎？
‎-對
‎-我記得事務所的代表
‎叫做楊吉武
‎妳怎麼知道的？
‎偶然聽說的
‎既然妳是正職員工了
‎是該知道代表的名字
‎昨天面試時看到的那位
‎那位就是楊吉武代表
‎他對外的職稱為秘書長
‎秘書長掛名的律師事務所
‎怎麼了，有問題嗎？
‎沒事
‎你們說完了嗎？
‎大家注意
‎公司終於
‎來了位女律師
‎請自我介紹
‎大家好
‎我叫呂美蘭
‎好有活力
‎請大家…
‎多多指教
‎為了讓唯一的女律師
‎能快點適應
‎請大家多加幫忙
‎-好
‎你覺得她幾歲？
‎她是我的前任
‎臭小子，別胡說
‎她就是不久前分手的那位
‎飯店那一個？
‎誰要帶美蘭認識一下公司環境呢？
‎-那個徐…
‎-那個
‎我來吧
‎那就麻煩李律師
‎對了，今天
‎道元娛樂公司要和全體員工聚餐
‎-謝謝代表
‎-太好了
‎-說什麼呢，多喝點就是了
‎-不要生氣
‎我原本的公司情況變得不好
‎所以我不得不辭職
‎但最近工作又很難找
‎如果你覺得不舒服也請理解
‎我不會造成你的困擾
‎看來情況是真的不太好
‎妳本來不是不喜歡這間公司嗎？
‎我？
‎我有那樣說嗎？
‎即使妳不說，用看的也知道
‎雖然沒看出妳劈腿
‎這是休息室，但沒有女性專用的
‎我沒差
‎因為我沒有一定要在這裡休息
‎這是員工專用的健身房
‎不好意思
‎這裡也沒有女性專用的淋浴間
‎要用的話，說一下
‎我來幫妳看門
‎好，謝謝
‎這是咖啡廳
‎飲料和點心都是免費的
‎可以帶喜歡的酒來這裡喝
‎哇，真好耶
‎坐吧
‎好
‎你不忙嗎？
‎領月薪的律師哪會忙？
‎審判延遲無所謂
‎就算永遠沒結果對我來說也沒差
‎謝謝
‎那天妳真的跟別人睡了嗎？
‎真書，抱歉，我又出現在你面前
‎我們以同事的身分好好相處吧
‎李律師，拜託了
‎-妳是真心的嗎？
‎-對
‎-拜託你了
‎-妳真的很自私
‎是啊，我知道
‎所以我才一直拜託你
‎也是
‎我是一個瀟灑的男人啊
‎-謝謝
‎-這就是傳說中的
‎職場友誼嗎？
‎喔，是嗎？
‎工作吧
‎什麼友誼？
‎對不起
‎上次很對不起
‎沒關係
‎-上次很對不起
‎-這是怎麼回事？
‎她比想像中還親切耶
‎不要閉眼
‎卡！
‎可以了
‎真是太棒了
‎-沒問題吧？
‎-沒有
‎戲裡是隻野獸，戲外是暖男
‎好心動
‎吻戲很心動吧？
‎和強豪哥哥的心結都解開了吧？
‎他哪是什麼哥哥
‎那分明不是從劇裡學到的吻技
‎但連我們都沒聽說過強豪哥哥有緋聞
‎對她連吃藥都沒用
‎應該是哪裡誤會了
‎看來他是同性戀
‎-什麼？
‎-如果傳出去…
‎妳覺得會怎麼樣呢？
‎這剛好可以說明為什麼他到目前為止
‎都沒緋聞，不是嗎？
‎-上車
‎-快上車
‎繫好安全帶，準備出發
‎-走吧
‎-喝起來
‎-乾了
‎-喝吧
‎喂，我酒醒了
‎我還沒更新歌單
‎怎麼辦？
‎不用擔心歌單
‎別人唱，你在後面伴舞就好
‎-知道了
‎-別忘了
‎態度要謙虛，知道了嗎？
‎-好的
‎-好
‎委託人連自己的隱私
‎都要攤開給律師們看
‎他們一定覺得很不好意思
‎藝人當得越久
‎越擔心私生活曝光
‎雖然丟臉的是他們
‎但如果律師品行端正
‎-他們會覺得更丟臉啊
‎-就是說啊
‎所以我們得偶爾裝瘋賣傻
‎夥伴關係也會比較穩固
‎-哎唷
‎-真是關懷備至，對吧？
‎是啊
‎如何啊
‎身為女律師，妳有辦法融入我們嗎？
‎哎唷，我也不是那種很保守的女人
‎氣氛嗨起來吧
‎出發吧
‎-代表，跳個舞吧
‎-好，我跳
‎-喂，快看
‎-很會玩耶
‎那是什麼？
‎你們不管怎樣都比不過我的
‎哇，在幹嘛？
‎出發吧
‎我要比過這些人嗎？
‎寧可你憎恨我
‎別再對我留戀
‎幸好我開除他了
‎別再找我
‎因為你會因為我而受傷
‎從我這
‎帶走吧
‎對了
‎妳跟代表打過招呼了嗎？
‎她是吉武的第一位女律師
‎是崔秀珍小姐的委任律師
‎你好，我是呂美蘭
‎請多多指教
‎也請多多指教
‎請好好照顧秀珍姐…
‎-拜託妳了
‎-沒問題
‎我會努力的
‎-我出去一下
‎-喔，去吧
‎怎麼辦？
‎我看到了，是粉紅色的
‎-幹嘛這樣？
‎-去跟我經紀人
‎拿我的褲子
‎保母車裡有幾件
‎-辛苦了
‎-下去吧，不要轉過去
‎大家
‎氣氛很好吧？
‎-很好
‎-對
‎提醒大家一下，我們是律師
‎延續這個氣氛，接下來是
‎新職員表演時間
‎-再表演一次妳昨天的才藝
‎-好
‎-妳昨天表演的
‎-加油
‎-呂律師
‎那個想死的表演，真的是
‎哎唷
‎果然是國民演員，馬上跟著跳
‎加油
‎要先發制人
‎如果一開始
‎看起來好欺負的話就完蛋了
‎你在幹嘛？
‎我來晚了，所以生氣了嗎？
‎沒有
‎那就好
‎不是因為我就好了
‎裡面有看到你跌倒的人
‎你那時跌得好醜
‎但你幹嘛這樣？
‎因為我覺得很丟臉
‎跌倒的是我，你幹嘛覺得丟臉？
‎我那時幹嘛笑得那麼誇張？
‎真的太尷尬了
‎確實很丟臉
‎看來你放棄演戲是對的
‎-閉嘴，進去吧
‎-好
‎人最無法忍受的痛苦之一
‎就是丟臉
‎鬆軟鬆軟
‎你說我的嘴唇像果凍一樣柔軟嗎？
‎-我該怎麼辦，怎麼辦？
‎-怎麼辦？
‎悄悄地靠近我時，偷吻我的話
‎怎麼會這麼巧呢？
‎我究竟想要什麼呢？
‎彷彿魔法師般對我施了魔法
‎讓我的心不斷動搖著
‎我不知道，就算告訴我千次萬次
‎我還是不知道
‎愛是什麼，這樣的心情
‎發瘋似地好奇
‎騷動著，騷動著
‎不要怕
‎不要退縮
‎負責任，對我負責
‎現在退縮就是膽小鬼
‎是你讓我變成這樣
‎謝謝
‎太棒了
‎南強豪先生，你好
‎這是什麼奇怪的人？
‎該死，早知道就不絆倒你了
‎做得好
‎-你好
‎-你好，好久不見
‎我是最棒的
‎-最棒的
‎-會長，妳是最棒的
‎我是最棒的
‎-我是最棒的
‎打開衣櫃，穿上最新潮的服裝
‎仔細看鏡子裡我倒映著的臉龐
‎-現在八點
‎-姐姐
‎約會時間是八點半
‎今晚邁著高傲的步伐
‎男人們的社交活動
‎就是阿諛奉承和結盟
‎我不是做不到
‎只是不屑那種作法才不去做
‎我是最棒的
‎哎唷，姐還真愛唱歌
‎可是怎麼都沒有進步呢？
‎哥，就是她吧？
‎對，你還記得她啊？
‎當然，我記得很清楚
‎強尼
‎你名字和歌手強尼一樣
‎怎麼能不唱歌呢？
‎-上台
‎-強尼，上台
‎-強尼
‎和我喝一杯吧
‎過來吧
‎強尼
‎強豪要你的簽名
‎他已經講好幾天了
‎快簽吧，以免忘記
‎去外面簽好了，這裡太吵了
‎順便也留一點話吧
‎-知道嗎？
‎-我知道了
‎他明早要去濟州島拍戲
‎帶他出去後就讓他回家，知道了嗎？
‎沒問題
‎-呂美蘭
‎我果然沒看走眼
‎大家喝吧
‎乾杯
‎-乾杯
‎-乾了
‎怎麼了？
‎妳醉了嗎？
‎出來
‎謝謝前輩，下次見
‎回去路上小心
‎-謝謝
‎-不客氣
‎親愛的，妳真的太帥了
‎妳拉我到沒人的地方耶
‎小力點
‎職場性騷擾
‎什麼？
‎這次放你一馬，追加一個約定
‎以後我們之間
‎就只是同事關係
‎-可以嗎？
‎-好
‎去洗把臉
‎別躺在這，很髒，起來
‎喂，起來，真是的
‎你醒醒啊
‎-洗個臉吧
‎-我不要
‎我不要洗
‎你在幹嘛？
‎-真是的
‎-我不要洗臉
‎喂，李律師
‎因為褲子破了
‎生氣了是吧？
‎誰叫你剪刀石頭布輸了
‎哎唷
‎也是
‎我知道在前任面前那樣很丟臉
‎但你把場子炒得很熱啊
‎多虧了你，整個很嗨
‎嗨到褲子都破了
‎你尿尿前有拉開拉鍊吧？
‎你這傢伙
‎喂，話說
‎你們真的結束了對吧？
‎該死
‎怎麼了？
‎-真該死
‎-好醜
‎來…妳家在哪？
‎我送妳回家
‎上車
‎我家很遠
‎-妳快回家休息吧
‎-喂
‎呂美蘭，妳是我選上的
‎因為我要求要一位女律師
‎所以他們才雇用了妳
‎所以妳應該聽我的
‎還是不聽我的呢？
‎因為是女的，所以才被選上嗎？
‎妳家到底在哪？
‎那個…我要去廁所
‎廁所？那一定要去才行，妳快去快回
‎姐
‎妳還好嗎？
‎我不好
‎你也知道
‎我是假裝開心
‎其實一點也不好
‎哎唷，姐妳怎麼又這樣？
‎難得玩得這麼開心耶
‎姐，我們走吧
‎今天我送妳回家
‎真的嗎？
‎你要送我回家嗎？
‎要坐妳的車還是我的車呢？
‎都好
‎贏過那些傢伙雖然很開心
‎但第一次遇到這種
‎相反的性別差別待遇
‎哎唷
‎對不起
‎不用道歉
‎妳該不會
‎在等我吧？
‎什麼？
‎沒有，我為什麼要等你？
‎從妳剛唱歌時的態度來看
‎我這樣想也是情有可原的吧
‎啊
‎那個啊
‎妳好像很懂得吸引男人的目光
‎什麼？
‎把我絆倒的女人
‎我怎麼忘得了？一輩子都會記得
‎我的腳有感覺到
‎妳不覺得妳有碰到我的腳嗎？
‎這個人是VIP客戶
‎該怎麼辦？要打死不認嗎？
‎妳如果打死不認…
‎對不起
‎那天是我
‎不小心把腳伸出去
‎真的很抱歉
‎看來妳知道說謊是沒用的
‎妳早就發現我觀察力很好
‎那妳的觀察力也一定很好
‎好，既然妳承認了
‎那確定是不小心伸出腳的嗎？
‎不是故意伸的？
‎-什麼？
‎-我見過一些女人
‎用盡心機要讓我記得她們
‎也是
‎看著我，問我是誰，要簽名
‎要求一起合照
‎這樣的女人太多了，我記不得
‎但是，但掐我、抓我
‎或打我的女人，我都會記得
‎因為她們實在太可怕了
‎我不是那種人
‎那時我伸出腳就不小心…
‎既然如此，當時就應該道歉
‎難道我是在對無辜的人找碴嗎？
‎原本打算妳好好道歉後，就不再追究
‎看來是沒辦法了
‎確認一下吉武的監視器吧
‎這樣就能確定是不小心
‎還是故意的
‎那個，不要
‎對不起
‎因為
‎太喜歡你，所以才那樣做
‎我真的很喜歡你
‎所以就想碰觸你一次看看
‎對不起
‎哥哥！
‎表達愛意請別這麼激烈
‎溫柔點，可以嗎？
‎好
‎我會銘記在心
‎為了討生活放棄一切原則的人
‎肯定不只有我一個吧
‎我這輩子都不會跟男人告白
‎第一次告白竟是這種情況
‎已經沒什麼好失去的了
‎大家都去哪了？
‎很明顯那種人就是
‎假裝隨和，然後跟男人打成一片
‎接著就誘惑、依靠、利用他們
‎她說自己是我的粉絲
‎希望她跟我不要有瓜葛
‎你在說誰？有讓你討厭的女人嗎？
‎對
‎你對智友就不會那樣
‎總之我討厭所有的女人
‎哥？
‎那不是智友嗎？
‎智友
‎妳怎麼在這？
‎好久沒見，妳變漂亮了呢
‎哥，要記得給她禮物
‎吃飽了嗎？
‎哎唷，妳怎麼穿這麼少？
‎過來，我抱妳
‎很冷吧
‎進去吧
‎走吧
‎-你回去吧
‎-好，你進去吧
‎我今年犯太歲嗎？
‎我討厭所有的女人
‎太好了
‎該死
‎太好了，出來了
‎這給妳，回去吧
‎跟其他臭男人沒什麼兩樣啊
‎這什麼狀況？他是什麼地下總統嗎？