‎"넷플릭스 시리즈"
‎[주제곡]
‎[문이 덜컹 닫힌다]
‎[강호의 한숨]
‎(지혜) 죄송합니다
‎잘못했습니다
‎[원준의 무심한 숨소리]
‎[흥미로운 음악]
‎그래서?
‎네?
‎네 맘대로 사과하고
‎내 맘대로 용서하면 끝인가?
‎[익살스러운 효과음]
‎감독님하고 스태프들은?
‎아
‎아이, 물론 사과드려야죠
‎어떻게?
‎방금 나한테 숙인 만큼
‎스태프 한 사람, 한 사람
‎전부 다 하는 게 좋을 거야
‎네?
‎(강호) 내 말대로 안 하면
‎끝장내 줄 테니까
‎[서늘한 효과음]
‎표정 보셨죠?
‎[흥미로운 음악]
‎'내 말대로 안 하면
‎너희들 죽여 버린다'
‎- 그런 표정
‎- 어, 어
‎힝, 이제 제 말이
‎무슨 소리인지 아시겠죠?
‎그땐 더했다니까요
‎여배우를 이따위로 밟으면서
‎[지혜가 씩씩댄다]
‎멜로의 신?
‎- 아이, 진짜 돌아버리겠네
‎- 아, 제 말이요, 씨
‎'맘대로 해라'
‎그래서 내가 그렇게 한 거다
‎(원준) 너 잘했어
‎야, 그 정도 깽판을 쳤는데
‎이 정도 당해도 싸지, 뭐
‎어떻게 한 거야?
‎뭘 어떻게 해?
‎길무에다 연락했지, 뭐
‎뭐, 거기서 제작사에서
‎손해배상 들어갈 거라고
‎협박했겠지
‎역시
‎[원준이 피식한다]
‎(원준) [큰 목소리로] 아유, 진짜!
‎아, 왜, 왜, 왜 그래
‎[강호가 헤헤 웃는다]
‎[경쾌한 음악]
‎(원준) 아휴
‎내가 아주 그냥 쪽팔려 죽겠어!
‎길무 애들한테!
‎이건 뭐, 맨날
‎여자랑만 싸우고, 진짜
‎미담 제조기 배우 남강호
‎알고 보니까
‎성격 아주 더럽고 쪼잔하더라
‎뭐, 그렇게 생각하겠지
‎뭐, 거기 변호사들 어차피
‎너 직접 본 적도 없는데, 뭐
‎자기들 마음대로 떠들어 대겠지
‎이거 비밀 유지나 되려나 모르겠다
‎직접 가서 한번 점심이라도 쏠까?
‎뭐?
‎[띠링 하는 효과음]
‎[거창한 음악]
‎(미란) 법무법인 길무
‎여기가 어떤 데인고 하니
‎(기자1) 나온다!
‎(기자2) 나왔다!
‎[저마다 소리친다]
‎[기자들이 연신 질문한다]
‎(기자3) 표절한 거
‎아셨습니까, 모르셨습니까?
‎(기자4) 지금 심경이라도
‎한 말씀 해 주시죠
‎억울합니다
‎(가수1) 저희 작곡가 언니가
‎ 6년 전부터 만들었고
‎저희도 옛날부터 듣고 있었습니다
‎(미란) 주로 연예인들을
‎고객으로 하는 엔터 전문인데
‎얘네는 인생관이 확실하다
‎님도 보고 뽕도 따기
‎연예인들과 놀면서 돈도 벌기
‎[엘리베이터 도착음]
‎(미란) 쪽팔림을 무릅쓰고
‎다니거나
‎쪽팔림을 모르거나
‎(직원1) 어서 오십시오
‎면접 보러 왔습니다
‎(직원1) 아, 네, 면접 장소는
‎이쪽으로 가세요
‎- 감사합니다
‎- 네, 감사합니다
‎[직원2가 함께 인사한다]
‎[숨을 후 내뱉는다]
‎(미란) 가장 문제는
‎남성 전용이라는 거
‎[밝은 음악]
‎여긴 여자 변호사
‎안 뽑는다
‎(면접자1) 여자가 왜 왔지?
‎(면접자2) 붙겠어?
‎[웅성거린다]
‎- (직원3) 여미란 씨 맞으시죠?
‎- 네
‎(미란) 나도 알아
‎형식적으로 부른 거
‎그런 줄 알면서도 올 만큼
‎내가 지금 절박하단다
‎'역시나' 일지라도
‎'혹시나' 할 수밖에 없는
‎상황이란다
‎[헛기침]
‎[또각또각 걷는 발소리]
‎[익살스러운 효과음]
‎[고양이 울음 효과음]
‎[휙 하는 효과음]
‎[멀어지는 발걸음]
‎[길무의 반기는 숨소리]
‎(수진) 왜 다 남자예요?
‎여자애는 하나던데?
‎아, 그라게요
‎하, 씁
‎여그 여자 안 뽑는 거
‎소문나 부렀나?
‎[수진의 못마땅한 신음]
‎이번엔 여자만 뽑는다고 하지
‎아이, 공고에 그렇게는 못 올리제
‎[길무가 헤헤 웃는다]
‎아… 참
‎(강호) 직원들 이름도 기억해?
‎[긴장한 한숨]
‎[원준이 숨을 씁 들이켠다]
‎(원준) 아, 근데 성이 뭐였지?
‎장지연이었나? 씁
‎[강호가 피식한다]
‎- (강호) 참…
‎- (원준) 전지연?
‎[꺼림칙한 음악]
‎안녕하세요
‎[면접자4의 웃음]
‎(미란) 여기 클라이언트였어?
‎몸값 높이고 높이셔서
‎최고로 쳐주는 남자한테
‎팔려 가셔야 하니까!
‎하긴
‎그거야 모든 여자의 로망이지
‎(미란) 그렇게 웃지만 않았으면
‎참았을지도 모른다
‎[경쾌한 음악]
‎[강호의 신음]
‎(미란) 마음은 있지만
‎생각은 없이 한 행동이다
‎이왕 저지른 일
‎완전 범죄의 기본은 포커페이스다
‎[놀란 숨소리]
‎(강호) 으, 뭐야
‎[힘겨운 숨소리]
‎[속삭이며] 어떡해?
‎- (원준) [속삭이며] 웃어
‎- 뭐라고? 뭐, 뭐?
‎- 웃어, 웃어
‎- 뭐?
‎웃어, 그냥, 웃어
‎[강호의 곤란한 숨소리]
‎[어색한 웃음]
‎[어색하게 따라 웃는다]
‎[너털웃음]
‎[껄껄 따라 웃는다]
‎[함께 연신 웃는다]
‎아…
‎[원준의 과장된 웃음]
‎자, 잡으라고
‎[원준의 힘주는 신음]
‎[웃음]
‎[원준의 과장된 웃음]
‎아유, 좋은 구경 하셨습니다
‎[원준이 연신 과장되게 웃는다]
‎[강호가 따라 웃는다]
‎[원준의 연신 과장된 웃음]
‎(강호) 아이고
‎[웃음소리가 계속 들린다]
‎[익살스러운 음악]
‎(강호) 아휴, 아유
‎[원준의 한숨]
‎아, 쪽팔려, 이 씨
‎[소소한 사무실 소음]
‎아, 나 왜 이렇게
‎오버해서 웃었지?
‎어차피 넘어져 가지고
‎쪽팔려 가지고 웃는 거
‎다 티 났는데
‎아 씨
‎근데
‎[원준의 한숨]
‎누가 일부러 걸었어
‎[꺼림칙한 음악]
‎[원준의 괴로운 신음]
‎잊어버리자, 잊어버리자
‎[숨을 들이켠다]
‎그래, 뭐, 그럴 수도 있지, 뭐
‎어? 사람이 좀 당황하면
‎좀 어색하게 웃을 수도 있지, 뭐
‎[탁 잡으며] 형
‎누가 발 걸었다니까
‎아, 맞다
‎[손가락을 튕긴다]
‎여기 CCTV 있지?
‎확인할 수 있지?
‎그래서 뭐? 응?
‎왜, 그 CCTV 까서
‎보안실 사람들까지 다 웃겨 주게?
‎(원준) 너 무슨 개그 욕심 있냐?
‎됐어, 됐어, 그냥
‎잊어버려
‎그냥 잊어버리자, 오케이?
‎오케이, 어
‎[숨을 들이켠다]
‎아이, 나 진짜
‎[익살스러운 효과음]
‎[당황한 신음]
‎[숨을 씁 들이켠다]
‎분명히 누가 걸었는데
‎(미란) 안녕하십니까
‎국민 배우
‎최수진 씨 아시죠?
‎(길무) 우리 VIP 고객이시라
‎면접에 동석하시기로 했습니다
‎- 예
‎- 앉으쇼
‎[걸어가는 발걸음]
‎우리 로펌을
‎지원하시게 된 동기는?
‎뭘 그런 걸 물어요?
‎돈 벌려고 온 거지
‎네, 맞습니다
‎그전에 주로 맡으셨던 분야는?
‎민사, 형사
‎다양하게 많이 했습니다
‎이혼 소송도 해 봤어요?
‎예?
‎[길무의 불편한 숨소리]
‎아, 네, 해 봤습니다
‎이겼어요?
‎이혼이라는 게
‎완승, 완패가 잘 없어서요
‎전부 다 일부 승소했습니다
‎그러니까 진 적은 없습니다
‎[만족하는 신음]
‎결혼은 했어요?
‎[놀란 신음 효과음]
‎- 아니요
‎- 남자 친구는?
‎얼마 전에 헤어졌습니다
‎[길무의 불편한 숨소리]
‎요즘 면접에선
‎그런 것은 안 물어요
‎[숨을 들이켠다]
‎연애 경험 많아요?
‎[헉 하는 효과음]
‎[흥미로운 음악]
‎[불편한 숨소리]
‎많다고 하면 불리한 건가요?
‎아니요, 많으면 완전 유리하죠
‎남녀 관계에 대한
‎이해도가 높으니까
‎그럼 다행입니다
‎연애 경험 아주 많습니다
‎얼마나요? 몇 명이나 되는데요?
‎일일이 세어 보진 않았는데
‎썸은 빼고
‎한 열댓 명?
‎[헉 하는 효과음]
‎바람둥이인가?
‎하, 그렇다기보단
‎일종의 데이터 수집이죠
‎각종 남자 유형에 관한
‎오!
‎저, 포부를 한번 들어 봅시다
‎에, 어떤 각오로다 일을 하실지
‎(수진) 그거야 다
‎붙여 주면 누구나
‎열심히 하겠다고 하지
‎그것보다 장기 자랑 한번 보죠
‎예?
‎얼마나 절실한지
‎장기 자랑 보면 알 수 있잖아요
‎[강렬한 음악]
‎(미란) 장기 자랑이
‎처음은 아니었지만
‎점수를 따 본 적은 없었다
‎[기합 소리 효과음]
‎(미란) 흐이야!
‎으아!
‎[숨을 훅 들이켠다]
‎허잇!
‎[거친 숨소리]
‎[힘주는 신음]
‎[흡족한 숨소리]
‎(미란) 세 보이는 건 '노'
‎개인기 없으면 말고요
‎아닙니다, 하겠습니다
‎제목은
‎'죽이고 싶은 장기 자랑'입니다
‎[휙 하는 효과음]
‎['보랏빛 향기'가 흘러나온다]
‎[흥얼거린다]
‎[애교 섞인 신음]
‎진짜 죽이고 싶은데
‎[섹시한 숨소리]
‎[길무와 수진의 불편한 신음]
‎[섹시한 콧소리]
‎아휴
‎[연신 애교 섞인 신음을 한다]
‎어휴
‎[길무의 헛기침]
‎[신비로운 효과음]
‎[애교 섞인 신음]
‎앙! 앙!
‎[흥흥 웃는다]
‎[지직대는 효과음]
‎♪ [엉망으로] 이제는 ♪
‎♪ 나도 ♪
‎♪ 알아 ♪
‎[익살스러운 음악]
‎어휴
‎[숨을 끅 삼킨다]
‎♪ 이것이
‎마지막 사랑이라는 걸 ♪
‎♪ 더 이상 ♪
‎♪ 내게 ♪
‎[길무의 괴로운 숨소리]
‎♪ 아픔을 남기지 마 ♪
‎[질색하는 신음]
‎- 죽여라!
‎- (길무) 죽…
‎[여자들이 꺅꺅댄다]
‎- (미란) ♪ 초라한 네 모습 ♪
‎- 하, 어머
‎[밖이 연신 소란스럽다]
‎면접 중계해?
‎(길무) 잉?
‎(직원1) 잠시만요
‎[직원들의 들뜬 숨소리]
‎하나, 둘, 셋
‎[밝은 음악]
‎어, 감사합니다
‎- (강호) 네, 네
‎- (직원2) 저도요, 저도요
‎- (강호) 아, 네
‎- (직원2) 어떡해
‎- (직원4) 이따가 저도요, 저도요
‎- (강호) 네, 네
‎[직원3의 웃음]
‎(직원2) 하나, 둘, 셋
‎[영기의 탄성]
‎[카메라 셔터음]
‎(영기) 쟤, 남강호 쟤는
‎백 퍼겠지?
‎[연신 소란스럽다]
‎(진서) 뭐가?
‎(영기) [속삭이며]
‎자고 싶은 여자랑 잘 수 있는 확률
‎(진서) 에이, 설마 백 퍼까지야
‎[카메라 셔터음]
‎그래, 확률 10도 안 되는 네가
‎100을 어떻게 상상하겠냐?
‎[헛웃음]
‎- (직원4) 하나, 둘, 셋
‎- 야
‎[직원들이 연신 사진을 찍는다]
‎나 바람피우다 들켜서
‎여친한테 까인 거거든?
‎호텔까지 입성했는데
‎아이, 거기서 딱 걸리는 바람에
‎[익살스러운 음악]
‎[진서의 한숨]
‎네 여친은 호텔에 왜 갔는데?
‎그야 당연…
‎오, 대박
‎아이, 네가 상상하는
‎그런 거 아니…
‎(직원1) 저도 찍어 주세요, 저도요
‎[직원들이 연신 소란스럽다]
‎넌 리아한테 들이대다
‎개쪽당했다며?
‎[영기의 헛기침]
‎비밀인데
‎그 반대야
‎[익살스러운 효과음]
‎(진서) 야, 그게 말이 되냐?
‎리아가 왜 너한…
‎[종소리 효과음]
‎야, 진짜야?
‎- (직원4) 제 것도요
‎- (직원1) 한번만 찍어 주세요
‎- (직원2) 찍어, 찍어
‎- 팔짱 껴도 돼요?
‎아, 네, 네
‎[직원들의 탄성]
‎(직원1) 감사합니다
‎(직원4) 하나, 둘, 셋
‎[카메라 셔터음]
‎하나, 둘, 셋
‎[변호사들이 웅성거린다]
‎- 하, 아, 감사합니다
‎- (강호) 아, 네, 고맙습니다, 네
‎점심은 전부 다 생선 초밥으로
‎주문했는데 괜찮으세요?
‎- (직원들) 하, 네, 너무 좋아요
‎- (강호) 그럼 맛있게 드세요
‎[직원들이 인사한다]
‎안녕히 계세요
‎- (직원1) 네, 네
‎- (직원2) 조심히 가세요
‎[직원들의 아쉬운 탄성]
‎진짜 인성도 예술이지 않니?
‎[직원들이 동조한다]
‎원래 잘생긴 애들이 착해
‎꼭 덜 생긴 것들이 까불지
‎- (직원1) 아, 맞아, 맞아
‎- (직원4) 우리 변호사들처럼?
‎- (직원1) 그러니까 말이야
‎- (직원4) 갑자기 오징어
‎아이고, 하, 감사합니다, 응
‎카, 직원들이
‎남강호 씨 같은 톱스타 한번 보면
‎[직원들이 연신 아쉬워한다]
‎이, 회사에 대한
‎프라이드도 생기고
‎[원준의 웃음]
‎아따, 우리 여직원들
‎오늘 계 탔다, 계 탔어, 그자? 응
‎안 들리나?
‎[웃음]
‎아, 맞다, 아시죠?
‎회장님, 아, 아니
‎최수진 씨 와 계신 거
‎[익살스러운 음악]
‎- 아니요, 왜요?
‎- (수진) 어? 도 대표
‎[길무의 반기는 신음]
‎- 여긴 어쩐 일이야?
‎- 아이, 누…
‎누나는 여기 어쩐 일이에요?
‎[당황한 신음]
‎어, 어
‎[길무의 어색한 숨소리]
‎내가 내 담당 변호사가 나를
‎잘 이해 못하는 거 같다 그랬잖아?
‎근데 대표님이
‎변호사를 새로 뽑아 주신다네?
‎여자 변호사로
‎[웃음]
‎[질색하는 효과음]
‎[익살스러운 효과음]
‎[길무의 어색한 웃음]
‎누가 보면 내가 떼쓴 줄 알겠어요
‎(용우) [웃으며] 그러게 말입니다
‎[수진의 온화한 웃음]
‎[길무가 어색하게 웃는다]
‎[단조로운 음악]
‎[익살스러운 효과음]
‎[한숨]
‎너무 난해했나?
‎[미란의 한숨]
‎저기요
‎[흥미로운 음악]
‎여기 직원이세요?
‎아, 아니요
‎저는 여기 면접 보러 왔는데요
‎아
‎아까는 괜찮으신 거 같던데
‎전혀 안 괜찮았어요
‎쪽팔려서 참은 거지
‎사실은 너무 아파서
‎병원 가 봐야 할 거 같아요
‎(강호) 골절인지
‎근육 파열인지
‎- 골절이면 그렇게 못 걷는데요
‎- 그런가요?
‎(미란) 이렇게 한번 해 보세요
‎이거는 되세요?
‎[헉 하는 효과음]
‎[뚱한 효과음]
‎(강호) 아, 힘들어요
‎어쨌든 골절은 아닐 거예요
‎근육이 조금 놀란 정도?
‎근데 혹시 아까 찍으셨어요?
‎네?
‎넘어진 거 찍으셨나 해서요
‎아니요
‎참… 하!
‎사람을 뭘로 보고
‎(미란) 보세요
‎[미심쩍은 음악]
‎[엘리베이터 도착음]
‎그럼, 빠른 쾌유 바랍니다
‎[걸어가는 발걸음]
‎[안내 음성] 내려갑니다
‎쩝, 사진은 안 찍었고
‎발 건 건 맞네
‎[익살스러운 효과음]
‎(원준) 아이, 누나는
‎변호사를 바꾸고 싶으면
‎나한테 얘기를 하면 되지 여기를
‎아이, 직접 오면
‎그러면 어떡해요?
‎지금 가뜩이나 조심해야 될 판에
‎길무는 내 편인데, 뭐
‎내 맘대로 해서 삐쳤어?
‎아, 이게 지금 삐진 게 아니라
‎[한숨 쉬며] 일단 진짜 뭐든
‎나랑 다 상의해요, 예?
‎알았어
‎난 다른 사람 말은 안 들어도
‎도원준 말은 듣잖아
‎[원준의 못마땅한 한숨]
‎[웃음]
‎(원준) 어, 강호야
‎강호 씨, 안녕?
‎(수진) 어떻게
‎같은 소속사 배우끼리
‎시상식 아니면 이런 데서 만나?
‎안녕하세요
‎우리 어디 가서 차라도 한잔할까?
‎그냥 헤어지기 섭섭하잖아
‎[수진이 흥 웃는다]
‎네?
‎- 가자, 가자
‎- 갑자기?
‎[수진의 웃음]
‎[엘리베이터 버튼을 탁 누른다]
‎[수진의 흥겨운 콧소리]
‎- (원준) 짠
‎- 짠
‎[수진의 웃음]
‎[흥미로운 음악]
‎(수진) 아, 역시
‎술은 갑자기 만나서
‎마시는 게 최고야
‎나 한 잔 더
‎- 흠
‎- 아, 이걸 원샷을 했어요?
‎[수진이 흥흥 웃는다]
‎(원준) 와
‎이거 마셔, 이거
‎[강호의 한숨]
‎나 입 안 댔어요
‎아, 왜? 안 마셔?
‎[피식하며] 운전
‎아… 참
‎(원준) 아이, 근데
‎굳이 왜 여자 변호사예요, 갑자기?
‎어
‎남자애들은 일은 대충대충 하고
‎아부만 떨어서
‎치! 여자들도 일은
‎대충대충 해 놓고 애교만 떨던데
‎(수진) 으음
‎강호 씨는 애교가
‎안 통하나 보지? 이뻐도?
‎이쁘면 더 안 통해요
‎얼굴만 믿고 까부니까
‎(수진) [웃으며] 아!
‎그래서 스캔들이 없구나?
‎아님 진짜로 안 사귄 건가?
‎아니면 혹시?
‎치!
‎답답하면 나한테 털어놔도 되는데
‎(수진) 난 좋아해
‎그런 애들이 양쪽 감성 다 있어서
‎재능 있는 애들이 진짜 많거든
‎[웃으며] 아유, 여자들은 원래
‎게이 다 좋아하죠
‎(원준) 게이 친구 하나
‎있으면 하는 게
‎막 여자들 로망이고
‎막 그렇지 않나? 그렇지?
‎아니라 죄송하네요
‎(수진) 뭐, 죄송할 건 없고
‎굳이 강호 씨랑
‎친해지고 싶다는 얘기는 아니니까
‎[헛웃음]
‎(수진) 어, 그나저나
‎나 한턱 언제 쏴? 나 상 받은 거
‎(원준) 조만간 날 잡죠, 뭐
‎내일 어때? 나 내일 괜찮아
‎- 예?
‎- (강호) 내일이요?
‎[흥미로운 음악]
‎너무 갑작스럽지 않아요?
‎내 별명이 원래 '갑작 소녀'잖아
‎그리고 어차피 올 애들은 오고
‎안 올 애들은 안 와
‎아이, 거, 누나가 부르면
‎안 올 애들이 어딨어요?
‎여기 있잖아
‎요 핑계, 조 핑계 대면서
‎매번 안 오는 사람
‎(수진) 치, 쟤는
‎같은 소속사 식구면서 나랑
‎밥 먹은 적도 한번 없어
‎강호동이 같이 밥을 먹어야
‎식구라고 했는데
‎어, 맞다
‎이번에 로펌 애들도 같이 부를까?
‎걔네랑도 회식 한번 할 때 됐잖아?
‎예, 뭐, 그것도 괜찮죠, 뭐
‎아, 근데 이번에는…
‎어쨌든 이 상 턱은 둘이
‎같이 내는 게 나을 거 같은데
‎[숨을 들이켠다]
‎(원준) 우리 애들도 다 바쁜데
‎굳이 두 번씩 따로 모으기가
‎힘드니까
‎나는 다음에 할게
‎- 누님 먼저 하시라고 해
‎- 나도 별로거든
‎노는 스타일도 안 맞고
‎놀 줄이나 아는지 모르겠지만
‎뭐, 사람마다 노는 방식이 다르죠
‎저는 저만 즐거우려고
‎노는 타입은 아니거든요
‎나는 나만 즐겁고
‎다른 사람은 괴롭게 한다는 거야?
‎[호루라기 효과음]
‎오케이! 거기까지
‎[긴장되는 음악]
‎거기까지, 거기까지, 응?
‎두 분 회식은, 뭐
‎각각 따로 알아서 하시고
‎(원준) 그리고 두 분
‎계약 만료되시면
‎둘 중의 한 분은 꼭 알아서
‎다른 데 알아보시고요
‎뭐, 누구든 상관없으니까
‎아, 뭐, 둘 다 나가도 상관없고!
‎- 아이
‎- 어! 워, 원준아!
‎(강호) 형
‎[원준의 화난 한숨]
‎(수진) 아유, 우리 싸운 거 아니야
‎둘 다 표현이
‎직설적이라 그런 거 알면서
‎우리 회식도 같이 할 거야
‎같은 소속사 식구인데
‎어, 그래, 같이 한다니까
‎[원준이 숨을 씁 들이켠다]
‎(수진) 으음? 브라보!
‎[수진과 강호의 웃음]
‎[킥킥 웃는 효과음]
‎[입소리를 쩝 낸다]
‎(강호) 끝날 때쯤 가면 안 되나?
‎계산하러
‎[원준의 못마땅한 숨소리]
‎아주 그냥 그딴 식으로만 해 봐
‎아주 정 확 떨어지게
‎[강호의 한숨]
‎[메시지 진동음]
‎[휴대폰 조작음]
‎[부드러운 음악]
‎조니도 오나? 바쁜데?
‎(원준) 오지, 걔는
‎걔는 착해서
‎부르면 잠깐이라도 온다
‎왜?
‎뭐, 공주님이
‎뭐, 사인이라도 부탁한대?
‎어떻게 알았어?
‎네가 그런 표정 짓는 문자가
‎공주님 문자 말고 뭐, 또 있냐?
‎아이, 다른 여자들한테도
‎그 공주님한테 하는 거
‎반의반의 반만이라도
‎좀 해 봐라
‎아이, 그럼 내가 진짜
‎내가 할 일이 없겠다
‎[피식 웃는다]
‎[원준의 한숨]
‎[미란의 힘주는 신음]
‎[미란의 버티는 신음]
‎[숨을 하 내뱉는다]
‎[힘주는 신음]
‎[미란이 숨을 내뱉는다]
‎[한숨]
‎[미란의 힘주는 숨소리]
‎[휴대폰 조작음]
‎너 적금 깨고 그럼 죽는다
‎월세 내가 낸다고 했다
‎쩝, 안 깨
‎난 기분 안 좋을 때
‎통장에 입금하면
‎(나은) 스트레스 풀리는 사람인데
‎[입소리를 쩝 낸다]
‎너야말로 사고 치면 죽는다
‎[미란의 거친 숨소리]
‎깽값 물어 줄 돈 없어
‎당연히 안 그러지
‎체육관비 아끼려고
‎집에서 이러고 있는데
‎면접은 또 없어?
‎[숨을 하 내뱉는다]
‎왠지 이 바가지 긁히는 기분은
‎내 자격지심이겠지?
‎아, 면접은 또 없냐니까
‎두 군데 넣어 놨는데 연락이 없다
‎어디 가?
‎편의점
‎뭐, 편의점?
‎너 마트랑 편의점이랑
‎가격 차이가 얼마인 줄이나 알아?
‎안 사
‎'새벽 알바 구함'
‎며칠째 붙어 있더라
‎아
‎[휴대폰 진동음]
‎[미란의 한숨]
‎[나은의 한숨]
‎네, 여보세요
‎제가요?
‎(미란) 네, 알겠습니다
‎감사합니다
‎[통화 종료음]
‎나 합격했대
‎[놀란 숨소리]
‎[기뻐하는 비명]
‎- [깔깔 웃으며] 어디?
‎- 길무
‎[징 소리 효과음]
‎(나은) 아휴
‎[심란한 숨소리]
‎왜?
‎이진서 때문에?
‎아이, 합격했는데 안 다닐 거야?
‎아니, 다녀야지
‎[숨을 들이켠다]
‎근데 왜 날 뽑았지?
‎[흥미로운 음악]
‎아휴, 어, 왜 뽑긴
‎출중하니까 뽑았겠지
‎승률 좋고, 체력 좋고, 인상 좋고
‎카
‎[입소리를 쩝 낸다]
‎내가 너만 한 지덕체 변호사를
‎본 적이 없다
‎아휴
‎- 기특한 것
‎- 치
‎바가지 긁을 땐 언제고
‎내가? 언제?
‎[입소리를 쯧 낸다]
‎(나은) 아, 야!
‎뭐 먹고 싶어? 마트 가자
‎고기 먹을래, 회 먹을래?
‎- 고기!
‎- 홍삼도 사 줄까?
‎(미란) 우와!
‎[함께 즐거운 숨소리]
‎- (면접자1) 여자가 왜 왔지?
‎- (면접자2) 붙겠어?
‎(미란) 그 많은 녀석들을 제치고
‎내가 붙었다
‎(미란) 절박한 상황에서
‎내 손을 잡아 준 유일한 곳
‎길무에 들어온
‎최초의 여자 변호사로서
‎잘해 보고 싶다
‎파이팅!
‎(용우) 저희랑 계약을 하려면
‎[흐뭇한 웃음]
‎일단 이 각서에
‎동의를 하셔야 됩니다
‎네
‎(길무) '우리는'
‎'의뢰인들의 사생활에 관한
‎그 어떤 것도'
‎'타인에게 발설하지 않는다'
‎'위 사항을 위반할 시'
‎'민사상의 책임을 짐은 물론'
‎'본인 연봉의 3배를'
‎[팡파르 효과음]
‎[강조하는 효과음]
‎'3배를', '3배를…'
‎'위약금으로 배상헌다'
‎동의하십니까?
‎아, 예
‎뭐, 계약서에 사인도 하고
‎우리 식구 됐으니까
‎이제 말 편하게 해도 되겠지요?
‎예
‎오케이
‎[숨을 들이켠다]
‎비밀 유지 의무는
‎지금부터 효력이
‎발생되는 거니까 명심하고
‎- 예
‎- 자, 그라믄 여서
‎여 프로가 가져야 할 덕목은 뭐냐
‎바로 눈치와 인내다
‎[밝은 음악]
‎우리 주 고객이 연예인들이라
‎(용우) 대부분
‎엄청시리 감정적이거든
‎기복도 엄청 심하고
‎이 사람들은 소장 내용은
‎읽어 보지도 않고
‎뭐, 그런 거 몰라
‎고마 대충 인간적으로
‎친하게 지내고
‎편들어 주고 기분 맞춰 주면
‎무조건 믿어
‎그런 게 소홀해지면
‎바로 컴플레인이고
‎아
‎그 대표적인 사람이
‎면접 때 본 최수진이야
‎예
‎여 프로가 전담해야 될 사람이고
‎[아기 울음 효과음]
‎[헉하며] 아…
‎[혀를 쯧쯧 찬다]
‎(용우) 소송에
‎필요한 내용이건 뭐건
‎아무거나 다 들어줘
‎해 달라는 대로 다 해 주고
‎고마 그라믄 돼
‎[털썩 앉는 소리]
‎예!
‎(용우) 질문
‎예?
‎질문은 없나?
‎아…
‎고용우 대표님이시죠?
‎[호호 웃는다]
‎맞는데
‎(미란) 여기 대표님 성함이
‎양 '길'자 '무'자로 알고 있는데요
‎뭐, 여기, 뭐, 아는 사람 있어?
‎아, 뭐, 어디서 들었습니다
‎쩝
‎[숨을 들이켠다]
‎뭐, 정직원이 됐으니
‎오너가 누군지는 알아야제
‎어제 면접 때 뵌 분, 응?
‎그분이 양길무 대표님이시다
‎아
‎대외적으론 사무장님이시고
‎(미란) 아
‎사무장 로펌?
‎뭐, 뭐, 뭐, 문제 있어?
‎아니요
‎[문이 덜컹 열린다]
‎[길무가 껄껄 웃는다]
‎어이, 끝났어?
‎[번잡한 사무실 소음]
‎어, 잠시 주목!
‎[길무의 흐뭇한 웃음]
‎우리 회사에 드디어
‎여성 변호사님이 오셨습니다, 어
‎(길무) 직접 소개하시죠
‎안녕하십니까, 여미란입니다
‎(영기) 아, 씩씩해
‎잘 부탁…
‎[박수가 잦아든다]
‎[김새는 효과음]
‎드립니다
‎우리 홍일점 변호사님께서
‎(길무) 빨리 적응하실 수 있도록
‎여러분들이 적극
‎도와주시기 바랍니다
‎(직원들) 예
‎[저마다 웅성거린다]
‎[속삭이며] 몇 살일까?
‎- 내 전 여친이야
‎- 아, 이 새끼, 허언증, 진짜, 씨
‎얼마 전에 헤어진 애가 쟤야
‎그, 호텔?
‎자, 누가 우리 여미란 변호사
‎회사 안내 좀 해 주죠
‎[영기의 헛기침]
‎- 어, 서 프…
‎- 아니요, 제가 하겠습니다
‎[헉 하는 효과음]
‎이 프로 부탁해
‎[길무가 껄껄 웃는다]
‎(길무) 아, 아, 아! 그라고 오늘
‎도원 엔터랑 같이
‎전체 회식 있습니다잉
‎- (변호사1) 대표님, 감사합니다!
‎- (변호사2) 오예!
‎아, 또 마시면 되지 뭘 그리…
‎[저마다 소란스럽다]
‎내가 다니던 데
‎사정이 안 좋아졌다
‎그래서 옮겨야 됐는데
‎요즘 다 쉽지가 않더라
‎불편하다면 미안한데 좀 봐줘라
‎너 신경 쓰이게 안 할게
‎사정이 많이 안 좋나 봐?
‎우리 회사 안 좋게 생각했었잖아
‎내가?
‎그렇게 얘기했어?
‎꼭 말로 안 해도 눈치로 알지
‎너 바람피우는 건 몰랐지만
‎여기는 수면실
‎여자 방은 따로 없어
‎상관없어
‎[밝은 음악]
‎아
‎굳이 여기서 잘 생각 없단 얘기야
‎[벅찬 숨소리]
‎[미란의 벅찬 숨소리]
‎(미란) 이야!
‎[문이 탁 닫힌다]
‎으아!
‎[탄성]
‎(진서) 여기는 우리 전용 짐
‎미안하지만 여기도
‎여자 샤워실은 따로 없네
‎쓸 거면 얘기해
‎[총 장전 소리 효과음]
‎내가 보초 서 줄게
‎그래, 고마워
‎여기는 카페
‎(진서) 음료랑 간식은 다 공짜고
‎네가 좋아하는 술
‎마음껏 가져와서 마셔도 돼
‎호, 좋네
‎잠깐 앉아
‎어
‎[감탄하는 숨소리]
‎(미란) 안 바빠?
‎월급 변호사가 바쁠 게 뭐가 있어?
‎[커피를 조르르 따른다]
‎재판이야 미뤄져도 그만
‎[커피포트를 달칵 내려놓는다]
‎안 끝나도 그만
‎고마워
‎[힘주는 숨소리]
‎그날 진짜 잤어?
‎[숨을 들이켠다]
‎진서야, 내가
‎네 눈앞에 다시 나타나서
‎(미란) 참 미안한데
‎우리 이제 직장 동료로 지내자
‎이 프로, 부탁할게
‎- 진심이야?
‎- (미란) 어
‎- 부탁해
‎- 자기는 진짜 이기적이야
‎[미란이 숨을 내뱉는다]
‎그래, 알아
‎그러니까 이렇게 계속 부탁하잖아
‎하긴, 뭐
‎나도 쿨한 남자니까
‎- 고마워
‎- (진서) 어, 이게 말로만 듣던
‎'할리우드 프렌드십'인가?
‎오호, 그런가?
‎[진서가 피식한다]
‎[미란의 웃음]
‎일해
‎[멀어지는 발걸음]
‎[익살스러운 효과음]
‎뭔 '프렌드십'?
‎[헛웃음]
‎(지혜) 죄송합니다
‎지난번엔 죄송했습니다
‎(스태프1) 아니에요
‎- (지혜) 지난번엔 죄송했습니다
‎- 뭐지?
‎생각보다 착한 애인가?
‎[신비로운 효과음]
‎[매혹적인 음악]
‎[떨리는 숨소리]
‎눈 감지 마
‎[휘파람 효과음]
‎[지혜의 떨리는 숨소리]
‎[지혜와 강호의 거친 숨소리]
‎컷!
‎(감독) 오케이!
‎[사람들의 박수와 환호성]
‎너무 좋네요, 후!
‎[몽롱한 신음]
‎(감독) 문제없죠?
‎(스태프1) 네, 없습니다, 어휴
‎'액션'하면 짐승남
‎'컷'하면 매너남
‎(스태프2) 아 씨, 개설레
‎[스태프1의 들뜬 탄성]
‎키스신은 너무 설레던데?
‎강호 오빠랑은 완전 풀린 거지?
‎치, 오빠는 무슨
‎분명 글로 배운 키스는 아니던데
‎강호 오빠는 우리끼리도
‎아는 스캔들이 없어
‎[불안한 음악]
‎[양치질 소리]
‎[강호가 구역질한다]
‎[세면대 물소리]
‎어머
‎[강호가 캑캑거린다]
‎[연신 왝왝거린다]
‎[괴로워하는 신음]
‎[콜록거린다]
‎[씩씩거린다]
‎씨
‎[강호가 연신 괴로워한다]
‎[강호가 구역질한다]
‎(강호) 어휴, 씨
‎[힘겨운 숨소리]
‎어휴
‎쟤한테는 약발도 안 듣네
‎[씩씩거린다]
‎뭘 잘못 먹은 거겠지
‎[헛웃음]
‎[불안한 음악]
‎게이야, 저거
‎- 어?
‎- 소문나면…
‎어떻게 될까?
‎[서늘한 효과음]
‎지금까지 스캔들 없었던 이유도
‎딱 설명이 되지 않아?
‎[떨리는 신음]
‎[날카로운 효과음]
‎[경쾌한 음악]
‎[소란스럽다]
‎[저마다 고함친다]
‎[변호사들의 환호성]
‎[연신 소란스럽다]
‎[연신 왁자지껄하다]
‎[차 문이 탁탁 닫힌다]
‎[저마다 떠든다]
‎(길무) 자, 마셔, 마셔!
‎자, 들어요, 쭉!
‎마셔, 마셔, 자, 자, 자
‎[사람들의 개운한 탄성]
‎[용우의 개운한 탄성]
‎(영기) 야, 확 깬다, 확 깬다
‎아, 저, 아직 그 레퍼토리
‎업그레이드 못 시켰는데 어떡하죠?
‎아, 레퍼토리 그런 거
‎신경 쓰지 말고
‎그냥 걔들 할 때 뒤에서
‎막 그, 빽갈이만 잘해라, 어?
‎(변호사3) 알겠습니다
‎항상 겸손한 리액션들
‎잊지 말고, 알았제?
‎[저마다 대답한다]
‎그, 의뢰인들은 변호사한티
‎그, 밑장까지 다 까 보이잖에요
‎얼매나 부끄럽겄어요
‎연예인들은 더 하고
‎사생활 새 나갈까 불안허고
‎[용우가 호응한다]
‎근디 저들만 창피하고
‎변호사는 고상하면
‎얼매나 더 쑥스럽겄어
‎[변호사들이 호응한다]
‎그려서 우리가 한 번씩
‎망가져 주는 거여
‎[진서가 호응한다]
‎서로 끈끈한 동지 의식도 생기고
‎- 얼씨구
‎- (길무) 참 배려가 깊죠잉? 헤헤
‎아, 예
‎[웃음]
‎뭐, 어떻게, 쓰읍, 그…
‎여성분께서 잘 적응하실라나? 아휴
‎아휴, 저도 뭐
‎그렇게 숙녀과는 아니라서요
‎[변호사들의 탄성]
‎자, 그라믄 텐션 좀 올리자잉
‎[리드미컬한 음악이 흐른다]
‎(용우) 자!
‎가 보자, 가 보자, 가 보자!
‎[왁자지껄하다]
‎(용우) 가자, 가자, 카
‎- 대표님, 한번 추시죠
‎- (길무) 알았다, 알았다, 알았다
‎[저마다 흥얼거린다]
‎- (용우) 야, 얘 봐라, 얘 봐라
‎- 오, 좀 놀아 보셨군요
‎[떠들썩하다]
‎(미란) 너희는 뭘로든 나 못 이겨
‎[저마다 흥얼거린다]
‎어따, 야, 뭐 하노!
‎[연신 떠들썩하다]
‎(용우) 가자, 가자, 가자, 가자!
‎(미란) 이걸 이겨야 하나?
‎[한숨]
‎[신나는 반주가 흘러나온다]
‎(가수1) ♪ 차라리 나를 미워해 ♪
‎[사람들의 환호성]
‎(가수1) ♪ 이제 그만
‎내게 미련 보이지 마 ♪
‎내가 잘 잘랐어!
‎(가수1) ♪ 두 번 다시 ♪
‎[사람들의 환호성]
‎♪ 넌 나를 찾지 마 ♪
‎[어색한 한숨]
‎♪ 나로 인해 아파할 테니까 ♪
‎♪ 가져가 ♪
‎- (사람들) 헤이!
‎- (가수1) ♪ 내게서 ♪
‎- 맞다, 맞다, 맞다, 그…
‎[노래가 계속된다]
‎우리 대표님한테 인사드렸나?
‎어? 길무 최초의
‎여자 변호사입니다
‎[수진의 추임새]
‎(용우) 우리 최수진 씨 담당
‎아! 안녕하십니까, 여미란입니다
‎잘 부탁드립니다
‎아, 제가 잘 부탁드려야죠
‎저, 우리 수진이 누나 좀
‎잘 좀…
‎[수진이 흥얼거린다]
‎[수진의 흥겨운 웃음]
‎[아파하는 신음]
‎[신나는 노래가 계속된다]
‎부탁드리겠습니다
‎예! 최선을 다하겠습니다
‎[사람들의 환호성]
‎[고음을 시원하게 내지른다]
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎[노래가 끝난다]
‎[강조하는 효과음]
‎[놀란 신음]
‎[까마귀 울음 효과음]
‎야!
‎(길무) 아잇!
‎[사람들의 웃음]
‎(진서) 정답!
‎[사람들이 연신 웃는다]
‎나 봤어, 핑크!
‎- (길무) 아유, 왜 그러셔요
‎- (수진) 내 매니저한테
‎내 바지 좀 달라 그래
‎밴에 몇 개 있을 거야
‎아하하, 최고!
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎(용우) 가, 가, 가!
‎뒤돌지 말고 가
‎[사람들의 박수갈채]
‎자, 자, 여러분!
‎(영기) 분위기 너무 좋으시죠?
‎(사람들) 네!
‎참고로 저희는 변호사입니다
‎[함께 웃는다]
‎(영기) 자, 이 분위기
‎그대로 이어서 다음은 바로
‎신입생 신고식!
‎[사람들의 탄성]
‎어제 한 거 또 해
‎어제 한 거 또 해!
‎[길무가 동조한다]
‎- 어제 한 거
‎- (길무) 잘할 겨, 응
‎[사람들의 환호성]
‎(영기) 여 프로, 여 프로!
‎죽이고 싶었당께요, 그냥
‎(길무) 아주 그냥, 확
‎[수진이 연신 쭝얼거린다]
‎아이고, 아이고, 어이구
‎역시 국민 배우여
‎바로 따라 허시네
‎[사람들의 환호성]
‎(조니) 파이팅!
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎(미란) 기선 제압
‎초장에 호구 잡히면 끝이다
‎(강호) 뭐 해?
‎나 늦게 와서 화 삭이는 중이야?
‎- 아니
‎- 하, 다행이다
‎나 때문만 아니면 돼
‎야, 안에
‎너 넘어진 거 본 사람 있어
‎아, 너 그때
‎졸라 추하게 자빠졌던 거
‎근데 형은 왜 이러고 있어?
‎쪽팔려서
‎[익살스러운 음악]
‎추하게 자빠진 건 난데 형은 왜?
‎아, 그때 왜 그렇게
‎오버해서 웃었지?
‎[원준이 과장되게 웃는다]
‎아…
‎(강호) 너무 어색하긴 했지
‎쪽팔릴 만해
‎역시
‎형은 연기 그만두길 잘했어
‎- 닥치고 들어가라
‎- 네
‎[숨을 씁 들이켠다]
‎인간이 가장 참기 힘든
‎고통 중의 하나가
‎쪽팔림인데 말이야
‎[신나는 반주가 흘러나온다]
‎[사람들의 환호성]
‎♪ 말랑말랑 내 입술이
‎젤리 같다 말했니 ♪
‎- ♪ 나 어떡해, 어떡해 ♪
‎- (사람들) 어떡해! 어떡해!
‎♪ 살금살금 다가오며
‎키스하자 졸라대면 ♪
‎- ♪ 어떡해, 어떡해 ♪
‎- (사람들) 어떡해! 어떡해!
‎(미란) ♪ 어쩜 이렇게
‎딱 맞히니 ♪
‎♪ 내가 뭘 원하고 바라는지 ♪
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎♪ 마치 마법사같이
‎요술을 부린 듯이 ♪
‎♪ 날 쥐고 흔드는 너 ♪
‎[사람들이 연신 열광한다]
‎♪ 난 몰라, 난 몰라
‎천 번, 만 번 ♪
‎♪ 말해 줘도 몰라, 몰라 ♪
‎♪ 사랑인지 뭔지, 그 심정이 ♪
‎♪ 미칠 듯이 궁금해 ♪
‎♪ 소란해, 소란해 ♪
‎[미란이 가사를 놓친다]
‎(미란) 졸지 마
‎[미란이 다시 노래한다]
‎(미란) 졸지 마, 졸지 마
‎♪ 책임져, 책임져… ♪
‎(미란) 여기서 졸면 졸보 된다
‎♪ 날 이렇게 만든 너 ♪
‎(미란) 우! 아!
‎[사람들의 환호성]
‎하!
‎[사람들의 휘파람]
‎얍!
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎[반주가 끝난다]
‎우!
‎[사람들의 환호성]
‎감사합니다, 감사합니다
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎아주 잘했어!
‎남강호 씨, 안녕하세요
‎[미란의 해맑은 웃음]
‎(강호) 뭐지? 이 해괴한 종류는?
‎(미란) 아이 씨, 발 걸지 말걸
‎[숨을 내뱉는다]
‎[사람들의 박수갈채]
‎(길무) 잘했다!
‎- 아, 안녕하세요
‎- (강호) 어, 어, 오랜만이야
‎어
‎[리드미컬한 반주가 흘러나온다]
‎[사람들의 환호성]
‎♪ 내가 제일 잘 나가 ♪
‎(사람들) 제일 잘 나가!
‎(사람들) 회장님 제일 잘 나가!
‎(수진) ♪ 내가 제일 잘 나가 ♪
‎- ♪ 제, 제, 제일 잘 나가 ♪
‎- 제일 잘 나가!
‎(수진) ♪ 옷장을 열어
‎가장 상큼한 옷을 걸치고 ♪
‎♪ 거울에 비친 내 얼굴을
‎꼼꼼히 살피고 ♪
‎- ♪ 지금은 여덟 시 ♪
‎- (미란) 언니!
‎(수진) ♪ 약속 시간은
‎여덟 시 반 ♪
‎♪ 도도한 걸음으로
‎나선 이 밤… ♪
‎(미란) 너희 남자들이 하는
‎사회생활
‎아부와 공범 의식
‎그딴 거 띠꺼워서 안 하지
‎못 해서 안 하냐?
‎(수진) ♪ 내가 제일 잘 나가 ♪
‎아, 저 누나는
‎노래하는 거 진짜 좋아해
‎[수진이 연신 노래한다]
‎(원준) 근데 어쩜 이렇게
‎실력이 안 늘지?
‎형, 형, 형, 쟤지?
‎[노래가 끝난다]
‎[사람들의 환호성]
‎어, 너 기억나지?
‎나지, 아주 선명하게
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎조니!
‎넌 이름은 가수처럼 조니면서
‎왜 노래 안 불러? 나와!
‎(수진) [환호하며] 조니, 나와!
‎조니!
‎조니 씨
‎[사람들의 환호성]
‎나랑 한잔해요
‎(강호) 예?
‎[수진의 불쾌한 신음]
‎[흥미로운 음악]
‎야, 야, 조니야, 조니야, 야, 야
‎너, 그…
‎강호가 네 사인 받아야 된대
‎(원준) 어, 그, 며칠 전부터
‎계속 얘기했다, 야
‎너 그, 까먹기 전에 사인받아, 어
‎야, 나가서 제대로 받아라
‎여기 정신없으니까
‎야, 그, 멘트까지
‎제대로 써 줘야 된다, 어?
‎(조니) 예, 알겠습니다
‎(원준) 얘 내일 아침에
‎제주도 촬영이니까
‎데리고 나가서 바로 보내, 알았지?
‎오케이
‎[사람들의 탄성]
‎(사람들) 여미란! 여미란!
‎여미란! 여미란!
‎여미란!
‎[사람들의 기대하는 탄성]
‎[점점 고조되는 탄성]
‎[경쾌한 음악]
‎[사람들의 환호성]
‎[사람들이 연신 환호한다]
‎[왁자지껄하다]
‎(수진) 역시!
‎[신난 비명]
‎내가 사람 보는 눈은 있어! 하하!
‎[원준의 웃음]
‎(길무) 자, 이제 잔 드시고
‎자, 건배!
‎(함께) 건배
‎- (길무) 건배!
‎- (미란) 건배!
‎[피식한다]
‎뭐?
‎취했냐?
‎너 나와
‎[아파하는 신음]
‎또 뵙겠습니다, 선배님
‎어, 조심히 들어가
‎- 응, 고마워
‎- 네
‎[다급한 발걸음]
‎(진서) 자기야
‎자기는 진짜 멋있어
‎[멀어지는 발걸음]
‎[흥미로운 음악]
‎(진서) 아휴
‎[진서가 중얼거린다]
‎- (미란) 조용히 해
‎- (진서) 어?
‎어?
‎[미란의 한숨]
‎[진서가 피식 웃는다]
‎아무도 없는 데로 왔네?
‎[진서의 취한 신음]
‎[익살스러운 효과음]
‎[미란의 힘주는 신음]
‎(진서) 으악!
‎아! 아유, 좀만 살살, 아
‎[미란의 힘주는 신음]
‎[미란의 성난 숨소리]
‎직장 동료 성추행
‎(진서) 뭐?
‎봐 줄게, 조건부로
‎앞으로 우리 사이는
‎직장 동료 그 이상은 없는 걸로
‎[진서의 버티는 신음]
‎(미란) 응?
‎[진서의 아파하는 신음]
‎[아파하는 신음]
‎세수 한번 해라
‎- 으휴!
‎- (진서) 으아!
‎[놀라는 탄성]
‎(영기) 아, 뭐야
‎[한숨]
‎(영기) 아 씨, 더러운 데도
‎너, 야, 일어나
‎[진서의 취한 신음]
‎야, 일어나, 어유, 씨
‎야! 야, 야, 야, 정신 차리고
‎- 세수 한번 해라
‎- 아, 세수 안 해
‎안 해, 안 한다고, 씨
‎- (진서) 하, 씨
‎- 뭐, 뭐 하냐?
‎[진서의 취한 한숨]
‎참 나, 진짜
‎(진서) 세수 안 할 거야
‎[툭 차며] 어이, 이 프로
‎[조르르 소변을 본다]
‎(영기) 바지 찢어져서 삐졌냐, 어?
‎[귀찮은 신음]
‎[웃으며] 그러게 가위바위보를
‎왜 져?
‎[툭 찬다]
‎[당황하는 신음]
‎[영기의 웃음]
‎아유, 씁
‎그래, 뭐
‎전 여친 앞에서
‎쪽팔린 거는 이해하는데
‎(영기) 야, 그래도, 야
‎분위기 잘 살았잖아
‎다 터졌어요, 너 땜에
‎그 바지도…
‎[입소리를 빵 내며] 터지고
‎[취한 신음]
‎바지는 내리고 싼 거야?
‎[진서의 취한 신음]
‎아휴, 이 새끼 진짜
‎(영기) 야, 근데
‎[헛기침]
‎너희 확실히 끝난 건 맞지?
‎- 이 씨
‎- 뭐?
‎- 어휴, 씨
‎- (영기) 못생겼어, 어휴
‎[소란스럽다]
‎(수진) 자, 자, 자, 자!
‎집이 어딘데?
‎내가 데려다준다니까
‎야, 타!
‎우리 집 멀어요
‎- 얼른 들어가서 쉬세요
‎- (수진) 야
‎여미란, 너 내가 뽑았어
‎내가 여자 변호사
‎뽑아 달라고 해서
‎널 뽑은 거라고
‎그럼 내 말을 잘 들어야 될까
‎대충 들어도 될까?
‎(미란) 여자라서 뽑혔다고?
‎[흥미로운 음악]
‎아이, 집이 어딘데!
‎저기, 저 화장실 좀…
‎화장실? 그래, 화장실은
‎갔다 와야지, 빨리 갔다 와
‎누나, 누나
‎괜찮아?
‎안 괜찮아
‎너 알잖아
‎내가 즐거운 척해도
‎[울먹이며] 하나도 안 괜찮았어
‎아유, 왜 또 그래? 우리 누나
‎(원준) 어? 오랜만에
‎재밌게 잘 놀고서
‎[수진이 훌쩍인다]
‎[웃으며] 누나, 가자, 가자, 가자
‎오늘은 내가 직접 데려다줄게
‎진짜?
‎네가 나 데려다줄 거야?
‎누나 차로 갈까
‎아니면 내 차로 갈까?
‎아무거나
‎[웃음]
‎[숨을 내뱉는다]
‎(미란) 그 녀석들을
‎다 이겼다고 좋아했는데
‎이런 역차별은 처음이다
‎[한숨]
‎(강호) 어유
‎(미란) 어…
‎죄송합니다
‎죄송할 건 없는데
‎[미심쩍은 숨소리]
‎혹시
‎나 기다렸어요?
‎네?
‎아, 아니요, 제가 왜 기다려요?
‎뭐, 내 입장에서
‎그렇게 생각할 수도 있잖아요
‎아까 노래 부르실 때
‎뭐, 분위기로 봐선
‎[익살스러운 음악]
‎[삑삑이 효과음]
‎[신비로운 효과음]
‎[섹시한 신음 효과음]
‎아
‎아이, 그건 어디까지나…
‎남자 관심 끄는 재주가
‎있으신 거 같아요
‎예?
‎나 발 걸어 넘어뜨린 여자를
‎어떻게 잊겠어요? 평생 못 잊지
‎[놀란 숨소리]
‎난 이 발에
‎닿은 느낌이 있었는데
‎그쪽 발은 나한테
‎닿은 느낌이 없었어요?
‎(미란) 이 사람 VIP 클라이언트다
‎어떡하지? 끝까지 아니라고 해?
‎끝까지 아니라고 하시면 뭐…
‎[입소리를 쯧 낸다]
‎아, 죄송합니다
‎(미란) 사실은 그날
‎제가 발을 잘못 뻗었어요
‎정말 죄송합니다
‎[코웃음]
‎[흥미로운 음악]
‎거짓말해 봤자 소용없을 걸 아시네
‎(강호) 내가 눈치 빠른 사람인 거
‎눈치챈 거 보니까
‎그쪽 눈치도 보통은 아니시네요
‎[어색한 웃음]
‎그래요
‎이왕 인정하신 거
‎발을 잘못 뻗은 게 맞아요?
‎일부러 그런 게 아니고?
‎- 네?
‎- (강호) 무슨 짓을 해서라도
‎기억하게 만들려는
‎여자들이 있어요
‎맞아요
‎얼굴 보고
‎이름 물어보고, 사인해 주고
‎사진 찍어 봤자
‎그런 여자들이 너무 많아서
‎기억 못 해요
‎[어이없는 웃음]
‎근데
‎날 꼬집고 할퀴고
‎때리는 여자들은 다 기억하죠
‎너무 끔찍해서
‎아, 저는 아니에요
‎그때 발을 뻗다가 실수로…
‎하, 그랬으면 사과를 했었어야죠
‎[숨을 들이켠다]
‎아니, 내가 지금
‎일부러 그런 게 아닌 사람한테
‎시비를 걸고 있습니까?
‎(강호) 이거 제대로 사과받으면
‎그냥 끝내려고 했는데
‎할 수 없네요
‎길무 CCTV 확인해 봅시다
‎실수인지 의도적인지
‎알 수 있을 거 같은데
‎저기, 아닙니다
‎[미란의 한숨]
‎(미란) 죄송합니다
‎너무!
‎좋아해서 그랬습니다!
‎[까마귀 울음 효과음]
‎[장난스러운 음악]
‎너무 좋아해서요
‎[미란의 울먹이는 숨소리]
‎[울먹이며] 한 번만
‎건드려 본다는 게
‎죄송합니다
‎오빠
‎[코를 훌쩍인다]
‎[한숨]
‎[미란의 울먹이는 신음]
‎[아기 옹알이 효과음]
‎사람 곱게 좋아하세요
‎곱게, 예?
‎네
‎명심하겠습니다
‎[코를 훌쩍인다]
‎[한숨]
‎[경쾌한 음악]
‎(미란) 먹고살려고
‎[한숨]
‎간, 쓸개 내놓는 사람이
‎어디 나 하나뿐이랴
‎평생 남자한테 고백할 일은 없으니
‎[한숨]
‎첫 고백이 이따위라고
‎손해 볼 것도 없고
‎다들 어디 갔어?
‎[미란의 한숨]
‎[힘주는 신음]
‎[숨을 들이켠다]
‎[숨을 내뱉는다]
‎[미란의 피곤한 신음]
‎(강호) 뻔하지, 그런 애
‎털털한 척하면서
‎남자들한테 쉽게 보이고
‎홀리고, 기대고, 이용하고
‎[졸린 신음]
‎(강호) 내 팬이라는데
‎[의아한 신음]
‎걔 나랑은
‎안 엮이게 했으면 좋겠어
‎[미란의 놀란 신음]
‎[익살스러운 음악]
‎[다급한 신음]
‎(상섭) 뭐, 또 싫어하는 여자
‎생기셨어요?
‎어
‎[초조한 신음]
‎에이, 지우한텐 안 그러시면서
‎[짜증 섞인 한숨]
‎몰라, 어른 여자는 다 싫어
‎[경쾌한 음악]
‎(상섭) 어?
‎형, 쟤 지우 아니에요?
‎- (강호) 지우야
‎- (지우) 응
‎(강호) 거기서 뭐 해?
‎[지우가 대답한다]
‎[익살스러운 음악]
‎(강호) 야, 안 본 사이에
‎많이 예뻐졌네
‎[미란의 조심하는 숨소리]
‎(상섭) 형님, 선물 가져가셔야죠
‎(강호) 밥은 먹었어?
‎근데 왜 이렇게 춥게 입었어?
‎안아 줄게, 이리 와
‎아유, 춥겠다
‎[흥미로운 음악]
‎들어가자
‎가자
‎- 들어가
‎- (상섭) 네, 들어가세요
‎[대문이 철컹 닫힌다]
‎[거친 숨소리]
‎[헐떡이며] 아, 나 올해 삼재인가?
‎[연신 헐떡인다]
‎(강호) 어른 여자는 다 싫어
‎[힘주는 신음]
‎예스!
‎[경보음이 울린다]
‎어, 씨, 우와!
‎[경보음이 연신 울린다]
‎예스! 일단 나왔고
‎(강호) 참…
‎자, 들어가
‎(미란) 치!
‎같은 새끼들이네
‎[차 문이 탁 닫힌다]
‎[경찰차 사이렌]
‎[불안한 음악]
‎[경쾌한 음악]
‎뭐냐, 언더커버 대통령이냐?
‎[무전기 작동음]