‫"أحبّ كرهي لك"‬
‫أنا آسفة.‬
‫أرجوك أن تسامحني.‬
‫إذًا؟‬
‫عذرًا؟‬
‫إن اعتذرت وسامحتك، فهل سيكون ذلك كافيًا؟‬
‫- ماذا عن المخرجة وطاقم العمل؟‬
‫- أجل!‬
‫سأعتذر لهم بالطبع.‬
‫كيف؟‬
‫حريّ بك أن تعتذري‬
‫لكلّ واحد منهم كما فعلت معي للتو.‬
‫ماذا؟‬
‫افعلي ما أقوله لك وإلّا قضيت عليك.‬
‫"الحلقة الثانية، رجل مشاغب"‬
‫هل رأيت وجهه؟‬
‫"افعلي ما أقوله لك وإلا سأقتلكما."‬
‫- هذا ما بدا على وجهه.‬
‫- أجل!‬
‫تعرف الآن ما أعنيه، أليس كذلك؟‬
‫وقد كان أسوأ من ذلك يومها.‬
‫كيف يتنمر "إله الرومانسية"‬
‫على الممثلات هكذا؟‬
‫- إنه يثير حنقي!‬
‫- هذا ما أقصده تحديدًا!‬
‫"افعل ما شئت."‬
‫وهذا ما فعلته.‬
‫لقد أحسنت صنعًا.‬
‫فهي تستحق ذلك لكلّ ما سبّبته من فوضى.‬
‫- كيف فعلتها؟‬
‫- لم يكن شيئًا يُذكر.‬
‫لقد اتصلت بـ"غيلمو" فحسب.‬
‫لا بد أنهم توعدوا بتقدّم شركة الإنتاج‬
‫بدعوى للتعويض عن الأضرار.‬
‫كنت موقنًا من ذلك.‬
‫رباه، أنت…‬
‫أشعر بحرج بالغ‬
‫من العاملين في مؤسسة "غيلمو"!‬
‫فأنت دائمًا ما تتشاجر مع النساء!‬
‫" (كانغ هو نام)، ألطف نجم في العالم،‬
‫لئيم ووضيع في الحقيقة." هذا ما سيظنون.‬
‫لم يلتق بك محامو مؤسسة "غيلمو" بعد.‬
‫أراهن أنهم سيغتابونك كما يحلو لهم.‬
‫وقد لا يلتزمون بسرية معلوماتك كعميل لديهم.‬
‫ما رأيك لو ذهبت إلى هناك‬
‫ودعوتهم على الغداء؟‬
‫ماذا؟‬
‫"مؤسسة (غيلمو) للمحاماة".‬
‫دعوني أشرح طبيعة هذه الشركة.‬
‫إنها قادمة!‬
‫لقد أتت!‬
‫- "يو يون"!‬
‫هل كنت تعرفين بشأن السرقة الأدبية؟‬
‫كيف تشعرين الآن؟‬
‫هذا ادّعاء مجحف.‬
‫فقد بدأت منتجتنا‬
‫بالعمل على الأغنية قبل ست سنوات،‬
‫ونحن نستمع إليها منذ ذلك الحين.‬
‫إنهم يدافعون عن المشاهير‬
‫في قضايا مجال الترفيه.‬
‫"الشريك الإداري في (غيلمو)"‬
‫ومبدأهم واضح.‬
‫"إصابة عصفورين بحجر واحد."‬
‫فهم يحتفلون مع المشاهير ويجنون المال أيضًا.‬
‫إما أنهم لا يشعرون بالخزي مطلقًا‬
‫وإما لا يبالون مطلقًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا هنا من أجل المقابلة.‬
‫غرفة المقابلات من هنا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫المشكلة الكبرى هي‬
‫أنهم لا يوظفون إلّا الرجال فقط.‬
‫لا تُوظف المحاميات هنا.‬
‫- لم توجد امرأة هنا؟‬
‫- لن يوظفوها بالقطع.‬
‫- السيدة "مي ران يو"؟‬
‫- نعم!‬
‫أجل، أعرف. تم استدعائي إلى هنا‬
‫كإجراء شكلي فحسب.‬
‫لكنني أتيت رغم ذلك.‬
‫لأنني كنت يائسة جدًا.‬
‫فأنا في موقف يائس‬
‫يجعلني أتشبث بأي بصيص من الأمل.‬
‫لماذا لا يوجد سوى رجال؟‬
‫لم أر إلّا فتاة واحدة.‬
‫أتعجب لذلك حقًا.‬
‫ربما انتشر الخبر بأننا لا نوظف النساء.‬
‫لم لا تخبرهم أننا نريد توظيف امرأة؟‬
‫بحقّك، لا يمكننا كتابة "للنساء فقط"‬
‫في إعلان الوظيفة.‬
‫بحقّك.‬
‫أتتذكر أسماءهن أيضًا؟‬
‫ماذا كان اسم عائلتها؟‬
‫"جي يون جانغ"؟‬
‫"جي يون جون"؟‬
‫مرحبًا جميعًا.‬
‫أهو عميل هنا؟‬
‫لتصبح ذات قيمة أكبر وتبيع نفسها‬
‫إلى الرجل الذي سيدفع أكثر!‬
‫أجل، حسنًا،‬
‫هذا ما تحلم به كلّ امرأة.‬
‫لو لم يكن يبتسم هكذا،‬
‫لربما استطعت أن أتمالك نفسي.‬
‫كان ذلك مُتعمّدًا تمامًا‬
‫لكن بلا تفكير مُسبق على الإطلاق.‬
‫لكن ما حدث قد حدث.‬
‫أهم ما تحتاج إليه لتنفيذ الجريمة المثالية‬
‫هو وجه لا يشي بك.‬
‫ماذا…‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫اضحك.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- اضحك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اضحك فحسب!‬
‫هاك، أمسك بيدي.‬
‫يا لها من واقعة غريبة.‬
‫- رباه.‬
‫- كان هذا محرجًا جدًا!‬
‫لماذا ضحكت بهذا التصنع؟‬
‫فقد كان واضحًا أنني أضحك‬
‫بدافع شعوري بالحرج.‬
‫تبًا!‬
‫أتعلم؟‬
‫لقد عرقلني أحدهم مُتعمّدًا.‬
‫لننس الأمر.‬
‫إنه شيء وارد الحدوث.‬
‫فمن الطبيعي أن تضحك بشكل غريب عندما تجزع.‬
‫"وون جون"! لقد جعلني أحدهم أتعثر.‬
‫حسنًا، توجد كاميرات هنا.‬
‫أيمكننا أن نتفقدها؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستعرض التسجيل‬
‫وتجعل رجال الأمن يضحكون أيضًا؟‬
‫ألديك رغبة في إضحاك الآخرين؟‬
‫لا بأس.‬
‫دعك من الأمر. لنفعل ذلك، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫كان ذلك مُتعمّدًا بلا شك.‬
‫مرحبًا!‬
‫أثق أنك تعرفين السيدة "سو جين تشوي"،‬
‫ممثلة "كوريا" المفضلة.‬
‫لأنها عميلتنا المميزة، ستحضر هذه المقابلة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تفضّلي بالجلوس.‬
‫ما السبب الذي دفعك‬
‫لتتقدّمي إلى العمل في شركتنا؟‬
‫لماذا تطرح هذا السؤال؟‬
‫لقد جاءت لتجني المال.‬
‫نعم، أنت محقة!‬
‫هل هناك مجالات لديك فيها خبرة بشكل خاص؟‬
‫لقد توليت الكثير‬
‫من القضايا المدنية والجنائية المختلفة.‬
‫وهل توليت قضايا الطلاق أيضًا؟‬
‫عذرًا؟‬
‫نعم، لقد تولّيت بعضًا منها.‬
‫هل فزت بها؟‬
‫لا يوجد فوز تام أو خسارة تامة‬
‫في قضايا الطلاق،‬
‫وقد حققت فوزًا جزئيًا في كلّ مرة.‬
‫بمعنى آخر، لم أخسر قطّ!‬
‫هل أنت متزوجة؟‬
‫- لا.‬
‫- هل لديك حبيب؟‬
‫لقد انفصلنا مؤخرًا.‬
‫لا نطرح أسئلة كهذه‬
‫في المقابلات هذه الأيام.‬
‫هل حظيت بعلاقات كثيرة؟‬
‫هل سيكون أمرًا سيئًا إن أجبت بنعم؟‬
‫لا، سيكون شيئًا جيدًا جدًا.‬
‫فهو سيعني معرفتك الوثيقة بالعلاقات.‬
‫هذا مُطمئن!‬
‫لقد حظيت بعلاقات عديدة!‬
‫عديدة؟ كم عددها؟‬
‫لم أحصها،‬
‫لكن بخلاف الرجال الذين غازلتهم فقط،‬
‫نحو 15 علاقة؟‬
‫هل تفترسين الرجال؟‬
‫لا، إنه أشبه بجمع بيانات‬
‫عن الأنواع المختلفة من الرجال.‬
‫أخبرينا الآن بتطلعاتك.‬
‫أخبرينا بالعزيمة التي ستظهرينها‬
‫عندما تعملين هنا.‬
‫سيقولون جميعًا إنهم سيبذلون قصارى جهدهم‬
‫إن مُنحوا الوظيفة.‬
‫بدلًا من ذلك، أود أن أرى مواهبك.‬
‫ماذا؟‬
‫سيخبرني استعراض لمواهبك‬
‫بمدى رغبتك في العمل هنا.‬
‫لقد قمت باستعراض مواهبي من قبل،‬
‫لكن ذلك لم يُجدني نفعًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل يجب أن أُظهر القوّة؟ لا.‬
‫يبدو أنك ليس لديك مواهب.‬
‫كلّا يا سيدتي! سأقوم بها!‬
‫أسمّيه…‬
‫"استعراض مواهب يدفع إلى القتل."‬
‫أريد أن أقتلها حقًا.‬
‫"يمكنني رؤية ذلك الآن‬
‫هذا آخر حبّ لي‬
‫أرجوك ألّا تؤلمني بعد الآن"‬
‫- اقتلها!‬
‫- اقتل…‬
‫"أكره أن أتألم…"‬
‫رباه، هل تبث هذه المقابلة بثًا حيًّا؟‬
‫لحظة واحدة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- شكرًا لك!‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- أيمكنني التقاط واحدة أيضًا؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫لا بد أنها 100 بالمئة بالنسبة إليه.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- فرص مضاجعته لمن يريد.‬
‫مستحيل، إنها ليست 100 بالمئة.‬
‫أجل، فهذا أمر لا يُعقل‬
‫لمن يحظى بفرصة أقل من 10 بالمئة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫لقد هجرتني لأنها اكتشفت أنني أخونها.‬
‫كنت قد وصلت إلى الفندق، لكنها وجدتني هناك.‬
‫- لماذا كانت حبيبتك هناك؟‬
‫- حسنًا، لأنها…‬
‫رباه.‬
‫ليس الأمر كما تظن…‬
‫التقط واحدة معي، أرجوك!‬
‫سمعت أنك كنت تتودد إلى "ريا"‬
‫وتعرضت إلى الإذلال.‬
‫احتفظ به سرًا، لكن العكس هو الصحيح.‬
‫هل تتوقع أن أُصدّق ذلك؟‬
‫ماذا قد يجعل "ريا"…‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫- سألتقط الصورة.‬
‫- أجل، من فضلك.‬
‫- أيمكنني أن أمسك بذراعك؟‬
‫- نعم.‬
‫شكرًا لك!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- شكرًا لك!‬
‫- شكرًا.‬
‫لقد طلبت "سوشي" على الغداء.‬
‫هل يروق لكنّ ذلك جميعًا؟‬
‫- نعم، يعجبنا ذلك جدًا!‬
‫- شهية طيبة إذًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫- وداعًا جميعًا.‬
‫- وداعًا!‬
‫- اعتن بنفسك!‬
‫وداعًا!‬
‫إنه لطيف بقدر ما يبدو وسيمًا، أليس كذلك؟‬
‫الرجال الوسماء هم اللطفاء،‬
‫والرجال متوسطو المستوى يغترّون بأنفسهم.‬
‫- أجل.‬
‫- مثل المحامون هنا؟‬
‫- أنت محقة تمامًا.‬
‫- يبدو مظهرهم قبيح جدًا الآن!‬
‫- شكرًا لكما.‬
‫- لا عليك.‬
‫عندما يأتي نجم كبير‬
‫مثل السيد "كانغ هو نام"،‬
‫فهذا يجعل العاملين‬
‫يشعرون بالفخر لعملهم في الشركة.‬
‫انظر إلى موظفاتنا.‬
‫إنه يوم سعدكنّ، أليس كذلك؟‬
‫ألا يمكنكن سماعي؟ أراهن أنك تعرف.‬
‫السيدة الرئيسة، لا،‬
‫السيدة "تشوي" هنا.‬
‫- لم أكن أعرف ذلك. لماذا أتت؟‬
‫- "وون جون".‬
‫- ما سبب وجودك هنا؟‬
‫- مهلًا، ما سبب وجودك أنت هنا؟‬
‫لقد أخبرتك سابقًا أن محاميّ لا يفهمني.‬
‫لذا قرر السيد "يانغ" تعيين محام جديد.‬
‫بل محامية.‬
‫- قد يظن المرء أنني ألححت عليك لتفعل ذلك.‬
‫- صحيح.‬
‫هل كان عرضًا تجريديًا أكثر مما يجب؟‬
‫عذرًا.‬
‫هل تعملين هنا؟‬
‫لا. لقد جئت لإجراء مقابلة فحسب.‬
‫بدا لي أنك بخير بعد أن تعثرت.‬
‫لم أكن بخير على الإطلاق.‬
‫شعرت بالإحراج، فتحمّلت الألم فحسب.‬
‫أنا مُتألم جدًا في الواقع،‬
‫وقد أذهب إلى المستشفى.‬
‫لأتحقق إن كان هناك كسر أو تمزق.‬
‫- لن تستطيع المشي إن كان هناك كسر.‬
‫- حقًا؟‬
‫حاول أن تفعل هذا.‬
‫أيمكنك فعل هذا؟‬
‫هذا صعب جدًا.‬
‫حسنًا، أنا واثقة أنها ليست مكسورة.‬
‫إنه شد عضلي بسيط، على ما أظن.‬
‫هل التقطت صورة حينها؟‬
‫- عذرًا؟‬
‫- صورة لي وأنا أسقط.‬
‫لا.‬
‫رباه.‬
‫ماذا تحسبني؟‬
‫تحقق بنفسك.‬
‫حسنًا إذًا. أتمنى لك الشفاء العاجل.‬
‫المصعد يهبط.‬
‫لم تلتقط صورة، لكنها التي جعلتني أتعثر.‬
‫كان يمكنك أن تخبريني‬
‫إن كنت تريدين محام آخر.‬
‫كيف يمكنك حتى التفكير‬
‫في المجيء إلى هذا المكان؟‬
‫عليك أن تكوني حذرة!‬
‫لكن "غيل مو" في صفّي.‬
‫هل أنت غاضب لأنني فعلت ما أريد؟‬
‫لا علاقة لذلك بشعوري بالغضب.‬
‫أخبريني بكلّ شيء، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫أنا لا أستمع إلى أي شخص سواك يا "وون جون".‬
‫مرحى يا "كانغ هو".‬
‫مرحبًا يا "كانغ هو".‬
‫كيف يلتقي ممثلان من وكالة واحدة‬
‫في حفل جوائز وشركة محاماة فقط؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هلّا نذهب لاحتساء بعض الشاي؟‬
‫- لا أريد أن أفارقكما الآن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لنذهب!‬
‫- بهذه البساطة؟‬
‫- نخبكما.‬
‫أجل. يكون مذاق الخمر أفضل‬
‫عندما ألتقي صدفةً بأحد لتناول الشراب.‬
‫أريد كأسًا آخر.‬
‫هل أنهيتيه عن آخره؟‬
‫تناولي مشروبي.‬
‫لم أشرب منه بعد.‬
‫لماذا؟ ألن تشرب؟‬
‫- سأقود السيارة لاحقًا.‬
‫- بحقّك.‬
‫اسمعي، لماذا أصبحت تريدين محامية إذ فجأةً؟‬
‫حسنًا.‬
‫الرجال يحاولون تملّقي فحسب‬
‫ويهملون القيام بعملهم.‬
‫الفتيات تحاولن تصنّع اللطف فحسب‬
‫وتهملن القيام بعملهن أيضًا.‬
‫هل أنت منيع ضد تصرف الفتيات بلطف؟‬
‫حتى إن كنّ جميلات؟‬
‫الفتيات الجميلات أسوأ.‬
‫فهن تعتقدن أن بإمكانهن الإفلات بأي شيء.‬
‫لهذا ليس لديك أي فضائح.‬
‫أم هل أنك لا تواعد أحدًا حقًا؟‬
‫أم هل أنت…‬
‫تحدّث إليّ إن لم يكن لديك من تتحدث إليه.‬
‫أنا أحبّ أمثالك.‬
‫إنهم يفهمون كلّ الأجناس عاطفيًا،‬
‫لذا فالكثير منهم موهوبون جدًا.‬
‫رباه، ظننت أن كلّ النساء تحبّبن المثليين.‬
‫أليست إحدى أكبر أمنياتهن‬
‫أن يكون لديهن صديق مثلي؟ صحيح؟‬
‫أنا آسف لأنني لست مثليًا.‬
‫حسنًا، لا داعي لأن تعتذر.‬
‫لم أقصد أنني أريد أكون صديقتك.‬
‫بالمناسبة،‬
‫متى أُقيم حفل فوزي بالجائزة؟‬
‫- لنحدد موعدًا قريبًا.‬
‫- ما رأيك في الغد؟‬
‫لديّ وقت لذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- غدًا؟‬
‫ألن يكون ذلك عاجلًا جدًا؟‬
‫هذا لقبي. "فتاة المفاجآت".‬
‫وبغض النظر متى أُقمته،‬
‫فلن يأتي أولئك الذين لا يريدون المجيء.‬
‫ما كان أحد ليرفض دعوتك!‬
‫إنه سيفعل ذلك.‬
‫فهو لا يأتي أبدًا ويختلق كلّ أنواع الأعذار.‬
‫نحن في الوكالة نفسها،‬
‫لكننا حتى لم نتناول وجبة واحدة معًا.‬
‫وقد قال "هو دونغ كانغ"‬
‫إن على العائلة أن تأكل معًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل ندعو العاملين في مكتب المحاماة؟‬
‫فقد آن أوان أن نتناول الطعام معًا.‬
‫أجل، يروق لي ذلك.‬
‫لكن هذه المرة،‬
‫أظن أنه من الأفضل لكما‬
‫أن تُقيما حفلًا مشتركًا.‬
‫لأن نجومنا مشغولون جدًا،‬
‫وسيكون من الصعب جمعهم مرتين.‬
‫سأُقيم حفلي لاحقًا. دعها تبدأ أولًا.‬
‫لا يعجبني ذلك أيضًا!‬
‫فأنت حتى لا تحتفل مثلي.‬
‫بل أشك إن كنت تعرف كيف تحتفل.‬
‫لكلّ منّا أسلوبه الخاص.‬
‫لست ممن يحبّون الاحتفال‬
‫من أجل متعتي الشخصية.‬
‫أتعني أنني أُزعج الآخرين فقط لأستمتع بوقتي؟‬
‫حسنًا، هذا يكفي.‬
‫توقفا الآن. حسنًا؟‬
‫يمكنكما إقامة حفل كلّ منكما وحدكما،‬
‫وعندما تنتهي مدّة عقديكما،‬
‫سيكون على أحدكما‬
‫أن يبحث عن وكالة أخرى لنفسه.‬
‫ولا أبالي أيكما سيفعل ذلك.‬
‫بل يمكنكما أن ترحلا معًا!‬
‫- "وون جون"!‬
‫- مهلًا!‬
‫اسمع، لم نكن نتشاجر!‬
‫تعرف مدى صراحة كلّ منّا.‬
‫سنُقيم حفلًا مشتركًا.‬
‫فنحن عائلة واحدة كما تعرف.‬
‫أجل. سنقيم الحفل معًا.‬
‫أحسنت!‬
‫أيمكنني الذهاب قبل نهايته مباشرةً؟‬
‫لأدفع فقط؟‬
‫أجل، فلتظل تتصرف هكذا.‬
‫حتى أكتفي من أفعالك.‬
‫"الأميرة: أريد توقيع (جوني)!"‬
‫هل سيأتي "جوني"؟ إنه مشغول.‬
‫بل سيأتي.‬
‫إنه شاب لطيف، لذا سيأتي ولو سريعًا.‬
‫لماذا؟ هل تريد الأميرة توقيعه؟‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫لأن تعبير وجهك لا يبدو هكذا‬
‫إلّا عندما تراسل أميرتك.‬
‫أيمكنك أن تفعل للنساء الأخريات‬
‫نصف، لا،‬
‫بل جزء صغير مما تفعله من أجل أميرتك؟‬
‫فهذا سيسهل حياتي كثيرًا!‬
‫سأقتلك إن سحبت مدخراتك.‬
‫أخبرتك أنني سأدفع إيجاري.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫إيداع المال في حسابي‬
‫هو طريقتي للتخلص من التوتر.‬
‫"أُرسل 1,818 وون"‬
‫وأنا سأقتلك إن تشاجرت مع أحد.‬
‫فنحن لا نستطيع تحمّل ثمن أضرارها.‬
‫ما كنت لأفعل ذلك أبدًا.‬
‫أتمرن هنا لأوفر رسوم الصالة الرياضية.‬
‫ألديك المزيد من المقابلات؟‬
‫أشعر وكأن أحدهم يؤنبني.‬
‫أهو ضميري الذي يشعر بالذنب؟‬
‫ألديك المزيد من المقابلات أم لا؟‬
‫لقد تقدّمت بطلبين آخرين ولم أتلق ردًا بعد.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫- إلى متجر البقالة.‬
‫- متجر البقالة؟‬
‫أتعرفين كم هو مُكلّف‬
‫مُقارنةً بالمتاجر الكبيرة؟‬
‫لن أشتري شيئًا.‬
‫إنهم بحاجة إلى عامل ليلي لبضعة أيام.‬
‫نعم، مرحبًا؟‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لقد نلت الوظيفة.‬
‫- أين؟‬
‫- "غيلمو".‬
‫لماذا؟ أهذا بسبب "جين سو لي"؟‬
‫لقد حصلت على الوظيفة. هل سترفضينها؟‬
‫بالطبع لا. يجب أن أعمل!‬
‫لماذا اختاروني؟‬
‫لا عجب أن اختاروك!‬
‫فأنت ممتازة!‬
‫أنت بصحة جيدة ومحبوبة‬
‫وتحظين بنسبة فوز مرتفعة.‬
‫لم أر محامية شاملة مثلك قطّ.‬
‫- أنا فخورة جدًا بك!‬
‫- كنت تؤنبينني للتو.‬
‫أنا؟ متى حدث ذلك؟‬
‫مهلًا. ماذا تريدين أن نأكل؟‬
‫لنذهب إلى المتجر.‬
‫اللحم أم السمك النيء؟‬
‫- اللحم!‬
‫- أتريدين جنسنغ أحمر أيضًا؟‬
‫نعم!‬
‫- امرأة هنا؟‬
‫- لن يوظفوها.‬
‫لقد تغلبت على كلّ هؤلاء الرجال‬
‫وحصلت على الوظيفة.‬
‫هذا هو المكان الوحيد الذي أنقذني‬
‫عندما كنت يائسة.‬
‫بصفتي أول محامية في "غيلمو"،‬
‫أريد أن أبلي بلاءً حسنًا.‬
‫هيّا يا "مي ران"!‬
‫عليك أولًا الموافقة على هذا التعهد‬
‫قبل توقيع العقد.‬
‫بالطبع.‬
‫لن أفشي أي معلومات‬
‫تتعلق بحياة موكليّ الخاصة.‬
‫سأتحمّل العقوبات المدنية‬
‫الناجمة عن انتهاك ما سبق ذكره.‬
‫كما سأدفع ثلاثة أضعاف…‬
‫ثلاثة أضعاف…‬
‫دخلي السنوي كعقوبة لذلك.‬
‫هل توافقين؟‬
‫نعم.‬
‫"التوقيع (مي ران يو)"‬
‫الآن وقد وقّعت العقد وأصبحت من العائلة،‬
‫يمكنني أن أتحدّث إليك الآن‬
‫بشكل غير رسمي، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا!‬
‫تسري بنود اتفاق السرية منذ هذه اللحظة.‬
‫- تذكري ذلك.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫الآن، سأخبرك بما ستحتاجين إليه‬
‫خلال عملك هنا.‬
‫سرعة البديهة والصبر.‬
‫معظم عملاءنا من المشاهير،‬
‫لذا فهم عاطفيون جدًا.‬
‫يُصابون بتقلبات مزاجية حادة.‬
‫إنهم لا يقرؤون الشكاوى المكتوبة.‬
‫إنهم لا يعرفون شيئًا عنها.‬
‫عليك فقط أن تكوني لطيفة وودودة معهم.‬
‫وأن تكوني في صفّهم‬
‫وتفعلي ما يحلو لهم وسيثقون بك.‬
‫إن لم تعامليهم بأسلوب صحيح،‬
‫فسيشتكون على الفور.‬
‫أفضل مثال على ذلك‬
‫"سو جين تشوي" التي حضرت مقابلتك.‬
‫حسنًا.‬
‫وهي موكّلتك لتعتني بها.‬
‫سواء تعلق الأمر بالقضية أم لا،‬
‫عليك الاستماع إلى كلّ ما تقوله.‬
‫وافعلي كلّ ما تطلبه منك.‬
‫هذا كلّ ما في الأمر.‬
‫- نعم يا سيدي!‬
‫- هل من أسئلة؟‬
‫عذرًا؟‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫- هل أنت السيد "كو" الشريك الإداري؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫ظننت أن السيد "غيل مو يانغ"‬
‫هو مدير هذه المؤسسة.‬
‫هل تعرفين أحدًا ممن يعملون هنا؟‬
‫لقد سمعت ذلك في مكان ما فحسب.‬
‫حسنًا، لقد تم توظيفك،‬
‫فيجب أن تعرفي من هو مالك الشركة.‬
‫الرجل الذي رأيته بالأمس.‬
‫إنه السيد "غيل مو يانغ"،‬
‫الذي يمتلك مؤسستنا.‬
‫رسميًا، إنه مدير المكتب.‬
‫شركة محاماة يملكها مدير؟‬
‫ماذا؟ ألديك مشكلة؟‬
‫كلّا يا سيدي.‬
‫هل فرغتما؟‬
‫انتبهوا من فضلكم!‬
‫لقد وصلت محامية أخيرًا إلى مكتبنا للمحاماة.‬
‫أرجوك أن تعرّفي نفسك من فضلك.‬
‫مرحبًا جميعًا. أنا "مي ران يو".‬
‫يا للنشاط.‬
‫أتطلّع إلى…‬
‫العمل معكم.‬
‫أريد منكم جميعًا أن تساعدوها بنشاط،‬
‫لتتمكن المحامية الوحيدة لدينا‬
‫من التأقلم مع العمل بأسرع ما يُمكن.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫خمّن عمرها.‬
‫- إنها حبيبتي السابقة.‬
‫- رباه، يا لك من كذّاب أشر.‬
‫إنها التي انفصلت عنها مؤخرًا.‬
‫أتعني، الفندق؟‬
‫الآن، هل يود أحدكم أن يرافق‬
‫السيدة "يو" في جولة في المكتب؟‬
‫- "سو"…‬
‫- لا.‬
‫سأقوم أنا بذلك.‬
‫"لي"، شكرًا لك.‬
‫حسنًا.‬
‫هناك أمر آخر.‬
‫سيتناول جميع الموظفين العشاء الليلة‬
‫مع "وكالة (دوون) للترفيه"!‬
‫- شكرًا لك يا سيد "يانغ"!‬
‫- لا مشكلة!‬
‫- ستشرب مجددًا الليلة.‬
‫- حسنًا. ترفق بي قليلًا.‬
‫ساءت الأمور في محل عملي القديم.‬
‫فكان عليّ أن أستقيل،‬
‫لكن لم يكن من السهل أن أجد وظيفة.‬
‫عذرًا إن كان وضعًا غير مريح لك،‬
‫لكن أرجو أن تتحملني.‬
‫لن أزعجك.‬
‫يبدو أن الأمور ساءت جدًا.‬
‫أعرف أن هذه الشركة لم تكن تعجبك.‬
‫أنا؟‬
‫هل قلت ذلك؟‬
‫لم يكن عليك قوله. لقد تبينت ذلك فحسب.‬
‫لكنني لم أعرف أنك تخونينني.‬
‫هذه غرفة النوم. للرجال والنساء.‬
‫هذا غير مهم.‬
‫أقصد أنني لن أستخدمها.‬
‫هذه صالتنا الرياضية.‬
‫أخشى أنه ليس لدينا غرفة استحمام للنساء.‬
‫أخبريني عندما تستخدمينها.‬
‫وسأقف لحراستها.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫المقصف.‬
‫المشروبات والوجبات كلّها مجانية.‬
‫أنت تحبّين الخمر. أحضري واشربي قدر ما شئت.‬
‫هذا رائع!‬
‫اجلسي.‬
‫حسنًا.‬
‫ألست مشغولًا؟‬
‫المحامي الذي يتقاضى راتبًا مثلي‬
‫لا يكون مشغولًا أبدًا.‬
‫إذا أُرجئت محاكمة، فلا بأس.‬
‫وإن لم تنته أبدًا، فلا بأس بذلك أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫هل مارست الجنس تلك الليلة حقًا؟‬
‫"جين سو"، أنا آسفة حقًا‬
‫لأنني ظهرت في حياتك مجددًا.‬
‫لكن لنظل كزميلين فقط الآن.‬
‫سيد "لي"، قدّم لي هذا الصنيع.‬
‫- أتعنين ذلك حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- قدّم لي هذا الصنيع.‬
‫- أنت أنانية جدًا.‬
‫أجل، أعرف ذلك.‬
‫لهذا أسألك مرارًا وتكرارًا.‬
‫حسنًا،‬
‫أنا رجل سهل المراس أيضًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أهذه ما يُسمّونها "صداقة (هوليوود)"؟‬
‫أتُسمّى كذلك حقًا؟‬
‫إلى العمل.‬
‫أي صداقة؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا آسفة لما حدث سابقًا.‬
‫لا بأس.‬
‫- أنا آسفة لما حدث سابقًا.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫هل هي ألطف مما ظننا؟‬
‫لا تغمضي عينيك.‬
‫أوقف التصوير!‬
‫حسنًا!‬
‫كان هذا رائعًا!‬
‫- ليس لدينا مشكلة، صحيح؟‬
‫- لا يا سيدتي.‬
‫"بدء التصوير" تبرز وحشًا.‬
‫"أوقف التصوير" تبرز رجلًا نبيلًا!‬
‫قلبي يخفق بشدة!‬
‫كان مشهد القبلة رومانسيًا جدًا.‬
‫هل تصالحت أنت و"كانغ هو"؟‬
‫أيًا يكن.‬
‫إنه يبرع في التقبيل بلا شك.‬
‫لكن حتى العاملين‬
‫لا يعرفون شيئًا عمن يواعده.‬
‫بئسًا!‬
‫حتى الحبوب لن تفلح معها.‬
‫إنه يعاني من عسر هضم على الأرجح.‬
‫- إنه مثلي.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا سيحدث‬
‫إن ذاع هذا الخبر؟‬
‫لم يتورط في فضيحة من قبل.‬
‫إنه منطقي، أليس كذلك؟‬
‫- ادخلوا!‬
‫- أسرعوا!‬
‫اربطوا أحزمة الأمان. هيّا بنا!‬
‫- هيّا بنا!‬
‫- اشربوا!‬
‫- سيدة "يو".‬
‫- هيّا بنا!‬
‫رباه، أنا يقظ تمامًا الآن.‬
‫لم أطوّر عرضي الراقص. ماذا أفعل؟‬
‫لا تفكر في عرض راقص.‬
‫ما عليك إلّا أن ترقص بحماس وهم يغنون.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫لا تنسوا أن تتصرفوا بتواضع، مفهوم؟‬
‫- حسنًا!‬
‫- نعم يا سيدي!‬
‫يخبر العملاء محاميهم بكلّ شيء‬
‫عن أنفسهم كما تعلمون.‬
‫ولا بد أن هذا أمر محرج جدًا!‬
‫وهذا أسوأ بالنسبة إلى المشاهير.‬
‫فهم يقلقون من تسرّب تفاصيل حياتهم الخاصة.‬
‫لكن إن تصرفنا نحن المحامون برقيّ دائمًا،‬
‫فسيشعرون بحرج أكبر، ألا تتفقون معي في ذلك؟‬
‫- نعم!‬
‫- بالضبط!‬
‫لهذا علينا أن نتصرف كالحمقى‬
‫بين الحين والآخر.‬
‫ونبني صداقة قوية معهم‬
‫في أثناء قيامنا بذلك!‬
‫- نعم!‬
‫- ألسنا مراعين جدًا؟‬
‫نعم!‬
‫والآن أتساءل‬
‫إن كان بإمكان امرأة أن تندمج معنا.‬
‫أنا لست ممن يُمكن وصفهن بأنها "سيدة راقية".‬
‫رائع! دعونا لا نحجم إذًا!‬
‫هيّا بنا!‬
‫- يا سيدي، ارقص معي.‬
‫- حسنًا!‬
‫- انظروا إليها!‬
‫- أنت تجيدين الاحتفال!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا يمكنكم التفوّق عليّ في أي شيء.‬
‫مهلًا! ماذا تفعلين؟‬
‫هيّا بنا!‬
‫هل يجب أن أتفوّق على ذلك؟‬
‫"يمكنك أن تكرهني بدلًا من ذلك‬
‫فتخلّص من أي مشاعر متبقية"‬
‫حمدًا للرب أنني طردته!‬
‫"إياك أن تحاول رؤيتي مجددًا‬
‫لأنني سأسبب لك الألم فحسب‬
‫أبعده عنّي"‬
‫حسنًا. مهلًا!‬
‫هل ألقيت التحية على السيد "دو"؟‬
‫هذه أول محامية في "غيلمو".‬
‫إنها محامية السيدة "تشوي"!‬
‫مرحبًا، أنا "مي ران يو".‬
‫- إنه لشرف لي أن أعمل معك!‬
‫- بل الشرف لي.‬
‫أرجوك أن تعتني جيدًا…‬
‫بـ"سو جين".‬
‫أجل، سأبذل قصارى جهدي!‬
‫- سأكون في الخارج.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫رباه!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- شكرًا لكم!‬
‫رأيت اللون الوردي!‬
‫- بحقّك.‬
‫- اطلب من مديري أن يعطيك من سراويلي.‬
‫سيكون هناك منها في الشاحنة.‬
‫- أحسنت.‬
‫- اذهب ولا تلتفت!‬
‫مرحبًا بكم جميعًا.‬
‫- أليست هذه أجواء رائعة؟‬
‫- بلى!‬
‫بالمناسبة، نحن محامون.‬
‫لإبقاء الأمر مُشوّقًا، سيكون لدينا الآن‬
‫عرض الوافدة الجديدة!‬
‫- قدّمي عرض البارحة!‬
‫- أجل!‬
‫- قدّميه!‬
‫- ستبلين خير بلاء!‬
‫"مي ران يو"!‬
‫لقد جعلتني أرغب في قتلها حقًا!‬
‫عجبًا!‬
‫أنت أفضل ممثلة بالفعل.‬
‫فقد حاكيتها على الفور!‬
‫هيّا!‬
‫يجب أن أذهلهم!‬
‫إن بدوت ضعيفة منذ البداية، فسينتهي أمري.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫هل أنت غاضب لأنني تأخرت؟‬
‫لا.‬
‫حمدًا للرب. ما دام الأمر لا يتعلق بي.‬
‫هناك شخص في الداخل شاهدك وأنت تسقط.‬
‫ذلك السقوط المهين.‬
‫لماذا تتصرف هكذا إذًا؟‬
‫أشعر بالحرج.‬
‫أنا الذي سقط. فلماذا تشعر أنت بالحرج؟‬
‫لماذا ضحكت تلك الضحكة المصطنعة؟‬
‫أجل، كان ذلك محرجًا.‬
‫يجب أن تشعر بالحرج حقًا.‬
‫كان قرارًا رائعًا عندما توقفت عن التمثيل.‬
‫- اصمت وادخل.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫من أصعب ما قد يتحمّله المرء‬
‫هو أن يُحرج نفسه.‬
‫"لينة، هل قلت إن شفتاي كالهلام؟‬
‫ماذا أفعل؟"‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫"ماذا لو أتيت إليّ بهدوء‬
‫وتوسلت إليّ من أجل قبلة؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫كيف تبرع هكذا في تخمين‬
‫ما أريده وما أتمناه؟‬
‫مثل الساحر الذي يلقي بتعاويذ سحرية‬
‫تمسك بي وتهزني‬
‫لا أعرف، يمكنك أن تخبرني‬
‫مئات المرات وسأظل لا أعرف‬
‫أريد أن أعرف الشعور بالحبّ‬
‫أكاد أفقد صوابي‬
‫يا للصخب…"‬
‫لا تجزعي.‬
‫"اعتن بي…"‬
‫إن جزعت، فسيظنون أنني جبانة.‬
‫"لأنك جعلتني هكذا"‬
‫شكرًا لكم!‬
‫لقد كنت رائعة!‬
‫"كانغ هو نام"، مرحبًا بك!‬
‫ما هذا الشيء الغريب؟‬
‫تبًا، ما كان يجب أن أجعله يتعثر.‬
‫أحسنت!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا. لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫"أنا الأفضل"‬
‫- أنا الأفضل!‬
‫السيدة "تشوي" هي الأفضل!‬
‫"أنا الأفضل"‬
‫الأفضل!‬
‫"أفتح خزانة ملابسي وارتدي أحدث زي‬
‫أنظر إلى وجهي جيدًا وأرى في المرآة"‬
‫"سو جين"!‬
‫"موعدنا الساعة 8:30 مساءً‬
‫أسير في الليل بخطوات جريئة"‬
‫ما يُسمّيه الرجال "حياة العمل"‬
‫يفيض بالمداهنة وضغط الأقران.‬
‫أستطيع أن أكون مثلهم أيضًا. لكنهم ينفرونني.‬
‫"أنا الأفضل"‬
‫رباه، إنها تحب الغناء جدًا.‬
‫لكن كيف يُمكن ألّا يتحسن أداؤها؟‬
‫أهذه هي؟‬
‫نعم، هل تتذكرها؟‬
‫نعم. بكلّ وضوح.‬
‫"جوني"!‬
‫تحظى باسم مغني. لم لا تغني؟ هيّا!‬
‫- تعال!‬
‫- "جوني"، تعال!‬
‫- "جوني"!‬
‫- "جوني"؟‬
‫لنشرب شرابًا معًا.‬
‫هيّا.‬
‫يا "جوني"! حسنًا،‬
‫يود "كانغ هو" أن يحصل على توقيعك.‬
‫إنه يتحدّث عن ذلك منذ زمن.‬
‫افعل ذلك الآن قبل أن تنسى.‬
‫لم لا تفعلا ذلك في الخارج؟‬
‫فالصخب شديد هنا.‬
‫ولا تنس أن تضيف تعليقًا أيضًا.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫لديه جلسة تصوير في "جيجو" صباح الغد،‬
‫لذا أرسله إلى المنزل، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫- "مي ران يو"!‬
‫كنت موقنة!‬
‫أجيد الحكم على الشخصيات!‬
‫ليأخذ كلّ منّا كأسًا!‬
‫نخبكم!‬
‫- نخبكم!‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أنت ثملة؟‬
‫تعال.‬
‫- سأراك مجددًا.‬
‫- بالطبع، صحبتك السلامة.‬
‫- شكرًا.‬
‫- بالقطع!‬
‫عزيزتي، أنت رائعة جدًا.‬
‫أصبحنا وحدنا الآن.‬
‫على رسلك!‬
‫اعتداء جنسي على زميلة عمل.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأدعك تذهب لكن بشرط.‬
‫أنا وأنت لن سنكون زميلين فقط‬
‫منذ الآن فصاعدًا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسنًا!‬
‫اذهب واغسل وجهك.‬
‫الأرض قذرة. انهض.‬
‫انهض، بحقّك.‬
‫أنت.‬
‫مهلًا! أفق.‬
‫- اغسل وجهك.‬
‫- لا.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫ما خطبك؟‬
‫- عجبًا.‬
‫- لن أغسل وجهي.‬
‫يا "لي".‬
‫هل أنت مستاء لأنك مزقت سروالك؟‬
‫إنه خطؤك لأنك خسرت‬
‫في اختيار من سيقدّم عرضًا!‬
‫يا للهول!‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫لا بد أنك تشعر بالحرج من حبيبتك السابقة،‬
‫لكنك أسهمت في إحياء الحفل.‬
‫لقد جعلت الجميع يضحكون بشدة.‬
‫حتى سروالك.‬
‫هل فتحت سحاب سروالك قبل أن تتبول؟‬
‫رباه، يا لهذا الرجل.‬
‫لكن اسمع.‬
‫لقد انتهت علاقتكما، صحيح؟‬
‫- بئسًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أنت قبيح.‬
‫هيّا، أين تقطنين؟‬
‫سأصطحبك إلى هناك.‬
‫هيّا، اركبي!‬
‫أنا أقطن بعيدًا جدًا.‬
‫- حريّ بك أن تذهبي إلى منزلك لترتاحي.‬
‫- "مي ران يو"، أنا التي وظّفتك.‬
‫لقد طلبت منهم أن يجدوا لي محامية،‬
‫ولهذا قاموا بتوظيفك!‬
‫ألا يعني هذا‬
‫أن عليك أن تفعلي ما أطلبه منك؟‬
‫هل قاموا بتعييني لأنني امرأة؟‬
‫أين تقطنين بأي حال؟‬
‫يجب أن أذهب إلى الحمام.‬
‫الحمّام؟ لن أمنعك. عودي سريعًا.‬
‫"سو جين".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لست بخير.‬
‫تعرف طبيعتي.‬
‫أتظاهر بأنني أستمتع بوقتي،‬
‫لكنني لست بخير مطلقًا.‬
‫رباه، لماذا تتصرفين هكذا مجددًا؟‬
‫لم تستمتعي بهذا القدر من المرح منذ زمن.‬
‫"سو جين"، هيّا بنا!‬
‫اليوم، سأوصلك إلى منزلك بنفسي.‬
‫حقًا؟‬
‫هل ستوصلني إلى المنزل؟‬
‫هل نأخذ سيارتك أم سيارتي؟‬
‫لا بأس بأي منهما!‬
‫كنت سعيدة جدًا‬
‫لأنني تفوّقت على كلّ هؤلاء الرجال.‬
‫هذه أسوأ تفرقة عكسية على الإطلاق.‬
‫أنا آسفة.‬
‫ليس عليك أن تعتذري.‬
‫هل كنت‬
‫تنتظرينني؟‬
‫ماذا؟‬
‫كلّا. لماذا قد أفعل ذلك؟‬
‫هذا شيء منطقي جدًا من وجهة نظري،‬
‫بالنظر إلى إيحاء أغنيتك سابقًا.‬
‫كان ذلك فقط…‬
‫تحظين بمقدرة على جذب انتباه الرجال.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف لي أن أنسى امرأة تسببت في سقوطي أرضًا؟‬
‫ما كنت لأنساها أبدًا.‬
‫شعرت بشيء يلمس قدمي.‬
‫ألم تشعري بقدمي ترتطم بقدمك؟‬
‫هذا الرجل عميل مميز.‬
‫ماذا أفعل؟ هل أستمر في إنكار الأمر؟‬
‫إن كنت ستواصلين الإنكار…‬
‫أنا آسفة.‬
‫لأكون صادقة، لقد مددت قدمي في الوقت الخطأ.‬
‫أنا آسفة جدًا لذلك.‬
‫أعتقد أنك ترين أنني لن أصدّق أكاذيبك.‬
‫لأنك أدركت أنني شخص سريع البديهة،‬
‫فلا بد أنك سريعة البديهة أيضًا.‬
‫حسنًا. لقد اعترفت بأنك قد فعلت ذلك.‬
‫أخبريني الآن إن كان محض حادث فقط.‬
‫- ألم تفعلي ذلك عن عمد؟‬
‫- عذرًا؟‬
‫لقد التقيت بنساء‬
‫لا تتورعنّ عن فعل أي شيء لتجعلنني أتذكرهن.‬
‫أعترف بذلك.‬
‫ألتقي بالكثير من النساء وأسألهن عن أسمائهن‬
‫وأعطيهن توقيعاتي،‬
‫وألتقط صورًا معهن،‬
‫لكنني لا أستطيع أن أتذكرهنّ لكثرة عددهنّ.‬
‫لكنني أتذكر اللاتي‬
‫يقرصونني أو يخدشونني أو يلكمونني.‬
‫لأنهن مروّعات للغاية.‬
‫لست من هذا النوع من النساء.‬
‫كنت أمد ساقي فحسب وبطريق الخطأ…‬
‫إن كان هذا صحيحًا، لكان عليك أن تعتذري.‬
‫هل أبادر بالشجار الآن مع امرأة بريئة؟‬
‫كنت سأتغاضى عن هذا الأمر إن اعتذرت بصدق.‬
‫لكنك لم تتركي لي خيارًا.‬
‫لنتفقد كاميرات المراقبة.‬
‫ما إذا كان خطًأ أم لا،‬
‫أعتقد أننا سنكتشف ذلك.‬
‫مهلًا، ليس عليك فعل ذلك!‬
‫أنا آسفة!‬
‫لقد فعلت ذلك‬
‫لأنني معجبة بك جدًا!‬
‫أنا معجبة بك بشدة!‬
‫أردت أن ألمسك مرة واحدة فقط.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫يا سيد "كانغ هو".‬
‫كوني لطيفة عندما تعجبين بأحد.‬
‫كوني لطيفة، حسنًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأحرص على فعل ذلك.‬
‫أراهن أنني لست الوحيدة‬
‫التي كانت لتتخلى حتى عن أعضاء جسدها‬
‫لتتخطى أمرًا كهذا.‬
‫لن أعترف بحبي لأحد حتى يوم مماتي بأي حال،‬
‫لذا فلا بأس بأول اعتراف مثير للشفقة كهذا.‬
‫أين الجميع؟‬
‫أعرف أمثالها.‬
‫تتظاهر بأنها سهلة المعشر أمام الرجال،‬
‫لتغريهم ولتتكل عليهم ولتستغلهم.‬
‫قالت إنها معجبة بي،‬
‫لكنني أفضّل عدم التورط معها.‬
‫هل وجدت امرأة أخرى لتكرهها؟‬
‫- نعم.‬
‫- بحقّك، أنت لست هكذا مع "جي وو".‬
‫لا عليك. أكره كلّ النساء الناضجات فحسب.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، أليست هذه "جي وو"؟‬
‫"جي وو"، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لقد ازددت جمالًا.‬
‫"كانغ هو"، يجب أن تأخذ هديتك.‬
‫هل أكلت بعد؟‬
‫لماذا ترتدين ملابس خفيفة هكذا؟‬
‫سأعانقك. اقتربي. لا بد أنك تشعرين بالبرد.‬
‫لندخل.‬
‫هيّا بنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫- وداعًا.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫هل حظي سيئ هذا العام؟‬
‫أكره كلّ النساء الناضجات فحسب.‬
‫رائع!‬
‫تبًا.‬
‫رائع! لقد خرجا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫تفضّلي، اعتني بنفسك.‬
‫ذلك الوغد مثل كلّ الرجال الآخرين.‬
‫"الشرطة"‬
‫ما هذا؟ هل هو رئيس البلاد المُتخفي؟‬
‫ترجمة "علي بدر"‬