SERIÁL NETFLIX
Omlouvám se.
Prosím, odpusťte mi.
VÝKONNÝ ŘEDITEL TO WON-DŽUN
To je všechno?
Prosím?
To podle vás stačí,
když se mi omluvíte a já vám odpustím?
- Režisérka a štáb vás nezajímá?
- No…
Jasně, že se omluvím i jim.
A to jak?
Koukejte se omluvit
taky každému z nich, rozumíte?
Cože?
Jestli to neuděláš, tak si mě nepřej.
EPIZODA 2
HAJZL
Viděl jste ho?
Naznačoval,
že pokud ho neposlechnu, bude po nás.
- Přesně.
- Teď už mi rozumíte?
- Ten den se tvářil ještě hůř.
- „Bůh romantiky“ šikanuje herečky?
- Tím mě fakt naštval.
- Přesně.
Poslechl jsem tě a vyřídil to podle svýho.
Dobrá práce.
Za to, co provedla, si to fakt zasloužila.
- Jak jsi je sem dostal?
- Jednoduše. Zavolal jsem právníkům.
Asi jim pohrozili,
že studio bude chtít odškodné.
Já to věděl.
Bože, ty jsi tak…
Co je? Co to vyvádíš?
Víš, jak mi je
před těmi Kil-muovými právníky trapně?
Proč vždycky ryješ do ženských?
Místo tý nejhodnější celebrity na světě
tě budou mít za malichernýho protivu.
A to tě ještě ani nepoznali.
Určitě už o tobě drbou.
Kdo ví, jestli to nakonec nezveřejní.
Mám tam zajít a pozvat je na oběd?
Cože?
Advokátní kancelář Kilmu.
Řeknu vám, o jaký typ firmy se jedná.
Už jde!
Už je tady!
Ju-jon!
ADVOKÁT
- Věděly jste, že jde o plagiát?
- Jaký z toho všeho máte pocit?
Je to nefér.
Naše producentka
na té skladbě pracovala šest let.
Poslouchaly jsme ji vážně dlouho.
Reprezentují hlavně hvězdy showbyznysu.
JEDNATEL FIRMY
Jejich firemní filozofie je jasná.
Chtějí zabít dvě mouchy jednou ranou.
Pařit s celebritama a vydělávat prachy.
To v sobě nemají kouska studu,
nebo jim je všechno fuk?
Dobrý den.
Přišla jsem na pohovor.
Pohovory jsou tamhle.
- Děkuji.
- Nemáte zač.
Nejhorší je, že tu zaměstnávají jen muže.
Právničky tady…
prostě neberou.
- Co tady dělá ženská?
- Tu nevezmou.
- Slečna Jo Mi-ran?
- Ano.
Vím, že mě sem pozvali,
jen aby se neřeklo.
Stejně jsem ale přišla.
Protože jsem už fakt zoufalá.
Navzdory všemu doufám, že mě vezmou.
Proč tam sedí samí muži
a jenom jedna žena?
To by mě taky zajímalo.
Možná se o nás rozkřiklo,
že nebereme ženy.
- Měl jste oznámit, že teď je hledáme.
- Nemohl jsem vypsat „pozici pro ženy“.
Ach jo…
Ty si pamatuješ jejich jména?
Jaký jen měla příjmení?
Čang Či-jon?
Čon Či-jon?
Zdravím.
On je jejich klient?
Chce mít co největší cenu
a pak se prodá tomu,
kdo dá nejvíc.
No jasně…
O tom přece sní každá žena.
Kdyby se takhle neusmíval,
asi bych se ovládla.
Vyšlo mi to, ale byla jsem lehkovážná.
No, už se stalo.
Aby vám prošel zločin,
musíte umět blafovat.
Co to…
Co mám dělat?
Rozesměj se.
- Cos to říkal?
- Začni se smát.
- Cože?
- Rozesměj se!
No tak, chytni se mě.
To se jen tak nevidí, že?
- Proboha…
- To byl ale trapas!
Proč jsem se tak dramaticky rozesmál?
Určitě poznali, jak je mi trapně.
Zatraceně!
Ale víš co?
Někdo mě schválně podkopl.
Kašli na to.
To se prostě stává.
V panice je rozpačitý smích normální.
Won-džune!
Někdo mě podkopl, říkám!
Oni tu vlastně mají kamery.
Podíváme se na záznam?
A co s ním budeš dělat?
Chceš tu nahrávku přehrát,
abys rozesmál i ochranku?
To potřebuješ všechny pobavit?
Vždyť o nic nejde.
Prostě se na to vykašleme, jasný?
Super.
Určitě to bylo schválně.
Dobrý den!
Jistě znáte paní Čchö Su-džin,
oblíbenou korejskou herečku.
Je to naše důležitá klientka.
Bude sledovat váš pohovor.
- Rozumím.
- Posaďte se.
Proč se ucházíte o pozici v naší firmě?
To je snad jasný, ne? Kvůli penězům.
Máte pravdu.
S jakými oblastmi práva máte zkušenosti?
Mám za sebou
hodně civilních i trestních procesů.
A rozvodová řízení taky?
Prosím?
Ano, ty taky.
A vyhrála jste je?
U rozvodů nejde ani vyhrát, ani prohrát.
Pokaždé jsem z části vyhrála.
Takže jsem nikdy neprohrála.
Jste vdaná?
- Ne.
- Máte přítele?
Nedávno jsme se rozešli.
Na takové věci
se dneska u pohovorů neptáme.
Máte za sebou hodně vztahů?
Bylo by špatné, kdybych řekla, že ano?
Ne, to by bylo jen dobře.
Znamenalo by to, že se v nich vyznáte.
Tak to jsem ráda.
Měla jsem jich totiž hodně.
Hodně? S kolika muži jste byla?
Nepočítala jsem to,
ale když pominu nezávazný flirt…
- Asi s patnácti?
- To jste taková svůdnice?
Ne, jen mě zajímá,
jaké typy mužů existují.
Řekněte nám, jaké jsou vaše cíle.
Jak byste přistupovala k práci u nás?
Jasně, že bude slibovat, že vzorně.
Spíš nám předveďte nějaký svůj talent.
Prosím?
Tím mi ukážete,
jak zoufale tu práci chcete.
To už jsem párkrát zkusila,
ale nikdy mi to nijak neprospělo.
Božínku…
Nesmím působit moc drsně.
Takže nic neumíte.
Ale umím. Jak hned uvidíte.
Předvedu vám
svůj talent, který z vás udělá vrahy.
Vážně ji chci zabít.
Teď už vím,
že už nikdy nebudu milovat.
Tak už mi neubližuj…
- Zabte ji!
- Zabijte…
Už se nechci dál…
Jejda, vy ten pohovor streamujete?
Vydržte.
Raz, dva, tři.
- Díky moc!
- Nemáte zač.
- Vyfotíte se i se mnou?
- Jasně.
- Panebože!
- A se mnou taky!
Raz, dva, tři.
Určitě má 100% úspěšnost.
- Cože?
- Když chce dostat ženskou do postele.
Stoprocentní určitě ne.
Jasně, ty dostaneš jednu z deseti,
proto ti to přijde nereálné.
- Raz, dva, tři.
- Hele…
Bývalka mi dala košem,
protože jsem jí zahnul.
Načapala mě s jinou holkou v hotelu.
Co tam vůbec dělala?
No…
Ty kráso.
Tak to nebylo…
Vyfoťte se i se mnou!
Neponížila tě Ria, když jsi ji balil?
Bylo to naopak, ale nemluv o tom.
To ti mám jako věřit?
Proč by tě Ria…
Nekecáš?
- Já vás vyfotím.
- Díky.
- Můžu se vás chytit?
- Určitě.
Děkuju!
Raz, dva, tři.
- Díky moc.
- Nápodobně.
Objednal jsem vám suši, nevadí?
- Vůbec ne.
- Tak dobrou chuť.
- Mějte se.
- Vy taky.
- Nashle!
- Mějte se!
Na shledanou!
Vážně je tak hodný, jak vypadá, že?
Hezcí chlapi bývají milí.
To ti obyčejní jsou nafoukaní.
- Jo.
- Jako naši právníci.
- Přesně tak.
- V porovnání s ním jsou fakt šerední.
- Díky moc.
- Nemáte zač.
Když se tu objeví hvězda,
jako je Nam Kang-ho,
zaměstnanci jsou na naši firmu hrdější.
A našim zaměstnankyním
se splnil sen, viďte?
Neslyší mě.
Asi víte, že je tu naše patronka…
Teda paní Čchö.
- To jsem nevěděl. Co chtěla?
- Won-džune.
- Co tady děláš?
- Počkat, co tady děláš ty?
No…
Víš, jak jsem ti říkala,
že mi můj právník nerozumí?
Proto chce pan Jang nabrat někoho nového.
Nějakou ženu.
- Působí to, jako bych vás k tomu nutila.
- Já vím.
Nebylo to moc abstraktní?
Promiňte.
Vy tady pracujete?
Ne. Jenom jsem přišla na pohovor.
Předtím to vypadalo, že jste v pořádku.
Nebyl jsem.
Akorát jsem se styděl dát to najevo.
Strašně to bolí.
Asi s tím půjdu do nemocnice.
Možná to mám zlomené nebo naštípnuté.
- Se zlomeninou byste nechodil.
- Myslíte?
Zkuste udělat tohle.
A co tohle?
To nezvládnu.
No, zlomené to určitě nemáte.
Asi jste jen dostal křeč.
Nevyfotila jste si mě náhodou?
- Prosím?
- Když jsem zakopl.
Ne.
Bože…
Za koho mě to máte?
Přesvědčte se.
Přeju vám, abyste se brzo uzdravil.
Výtah jede dolů.
Nevyfotila mě, ale určitě mě podkopla.
Měla jsi mi říct,
že chceš jinýho právníka.
Jak tě jen mohlo napadnout přijít osobně?
Musíš být přece opatrná.
Kil-mu je na mojí straně.
Štve tě, že si dělám, co chci?
O to tu teď vůbec nejde.
Musíš mě vždycky o všem informovat, jasný?
Fajn.
Ty jsi ten jediný,
koho jsem ochotná poslouchat.
Jé, to jsi ty?
Ahoj, Kang-ho.
Pročpak se asi vídáme
jen tady a na předávání cen?
Zdravím.
Nedáme si spolu čaj?
- Přece to prostě nerozpustíme.
- Cože?
- Pojďme.
- Takhle zničehonic?
Na zdraví.
Alkohol chutná nejlíp,
když se pije spontánně.
Dám si ještě.
Tys to už všechno vypila?
Na. Ještě jsem se nenapil.
Proč? Ty si nedáš?
- Musím řídit.
- Ach jo…
Proč chceš vůbec
takhle zničehonic právničku?
No, víš…
Chlapi mi jen lezou do zadku
a flákají svoji práci.
Ženy zase jenom koketujou
a líné jsou stejně.
A na tebe to nefunguje?
Ani když jsou hezké?
Ty jsou právě nejhorší.
Věří, že jim všechno projde.
Tak proto ses úplně vyhnul skandálům.
To vážně s nikým nechodíš?
Nebo nejsi náhodou…
Můžeme si povykládat.
Zbožňuju lidi, jako jsi ty.
Rozumíte oběma pohlavím.
Proto má hodně z vás takový talent.
Gaye má ráda snad každá žena, ne?
Nesníte všechny o tom,
že se s nějakým spřátelíte?
Pardon, ale já nejsem gay.
No, nemáš se za co omlouvat.
S tebou se stejně přátelit nechci.
Jo a kdy oslavíme,
že jsem vyhrála tu cenu?
- Co nejdřív.
- Co zítra?
Já mám čas.
- Cože?
- Už zítra?
- Nejdete na to moc rychle?
- Proto mi říkají Rychlík.
A kdo nechce, ten nepřijde,
ať už ta oslava bude kdykoliv.
Kdo by tě proboha odmítl?
On.
Nikdy se neukáže.
Vždycky se nějak vymluví.
Jsme pod stejnou agenturou
a ani jsme spolu nepojedli.
A Kang Ho-dong tvrdí,
že rodina by měla jíst společně.
No jo…
Nezavoláme i těm právníkům?
Už bychom je měli pozvat na párty.
Jo, to je dobrý nápad.
Tentokrát by ale bylo lepší,
kdybyste svůj úspěch oslavili společně.
Naše hvězdy mají plno práce,
takže se jen těžko všichni sejdou dvakrát.
Ať to klidně oslaví první.
Taky tě tam nechci.
Jen bys mi kazil zábavu.
Pochybuju, že vůbec umíš pařit.
Všichni se bavíme jinak.
Já nikoho do ničeho nenutím.
Tím chceš říct,
že já všechny sobecky otravuju?
Fajn, to by stačilo.
Už dost. Přestaňte s tím, jasný?
Klidně si každý uspořádejte svoji oslavu,
a až vám vyprší smlouva,
jeden z vás
si bude muset najít novou agenturu.
A je mi fuk, kdo to bude.
Klidně vás pustím oba!
- Won-džune!
- Hej!
Poslouchej, my jsme se přece nehádali.
Víš, že jsme oba strašně upřímní.
Oslavíme to spolu.
Jsme přece jenom rodina.
Přesně tak. Uděláme to společně.
Bravo!
Můžu pak zmizet dřív?
Abych mohl zaplatit?
Jenom v tom chování pokračuj.
Brzo tě budu mít plný zuby.
CHCI JOHNNYHO PODPIS!
- Přijde i Johnny? Vím, že má práci.
- Určitě dorazí.
Je to fajn kluk, takže se aspoň ukáže.
Proč? Tvoje princezna chce jeho autogram?
Jak to víš?
Protože takhle se tváříš,
jenom když si píšeš s ní.
Nemůžeš pro ostatní ženy dělat
aspoň zlomek toho, co děláš pro ni?
Tím bys mi fakt ulehčil život.
Pokud si vybereš úspory, nepřej si mě.
Říkala jsem, že na nájem mám.
Neboj.
Jen se uklidňuju tím,
že si posílám peníze na spoření.
1818 WONŮ
A ty zase nedělej žádný další blbosti!
Nemáme na odškodné.
Nic neprovedu. Dokonce cvičím doma,
abych ušetřila za posilovnu.
Máš nějaké další pohovory?
Někdo mě tu začal sekýrovat.
Nebo je to jenom moje svědomí?
Na něco jsem se ptala.
Z dalších dvou firem se mi neozvali.
Kam to jdeš?
- Do sámošky.
- Kam?
Víš, jak tam mají
oproti supermarketům draho?
Nejdu na nákup.
Už pár dní hledají někoho na noční směnu.
Prosím?
Já?
Dobře.
Děkuji.
Oni mě vzali.
- Kam?
- Ke Kil-muovi.
Tak se tváříš kvůli Čin-sovi?
Vzali tě. To je fakt odmítneš?
Ani náhodou. Jdu do toho!
Proč ale chtějí mě?
To je přece jasný!
Protože jsi skvělá!
Jsi fit, sympatická a vyhráváš procesy.
Jsi ta nejtalentovanější advokátka,
kterou znám.
- Jsem na tebe hrdá.
- Před chvilkou jsi do mě ryla.
Já? Kdy?
Hele, co si dáš? Zajdeme do supermarketu.
Maso, nebo suši?
- Maso!
- A korejský ženšen?
Jo!
- Ženská?
- Tu nevezmou.
Já ty chlapy porazila.
Vzali mě.
Zachránili mě, když jsem byla zoufalá.
Jakožto první právnička ve firmě
se musím snažit.
Do toho, Mi-ran!
Než podepíšete smlouvu,
musíte souhlasit s těmito podmínkami.
Dobře.
Nikdy nezveřejním žádné informace
o soukromém životě svých klientů.
V případě porušení smluvních podmínek
zaplatím pokutu
o výši trojnásobku…
svého ročního příjmu.
Souhlasíte?
Ano.
PODPIS: JO MI-RAN
No, podepsala jsi smlouvu
a patříš mezi nás,
takže ti můžu tykat, že jo?
Určitě.
Super!
Dohoda o mlčenlivosti
je platná okamžitě, tak na to mysli.
- Ano, pane.
- Řeknu ti, co u nás budeš potřebovat.
Musíš být hlavně pohotová a trpělivá.
Většinou pracujeme s celebritama
a ty bývají dost emocionální.
A často extrémně náladové.
Ani nečtou, za co je žalujou.
Nic o tom neví.
Prostě buď milá a přátelská.
Buď tu pro ně.
Jdi jim na ruku a budou ti věřit.
Když jim nevyhovíš,
okamžitě si budou stěžovat.
Jako Čchö Su-džin. Byla u tvýho pohovoru.
Rozumím…
A tu máš odteď na starost.
Vždycky ji vyslechni,
ať už jde o práci, nebo ne.
A vždycky udělej, co po tobě chce.
- Dobře.
- Nějaký otázky?
Prosím?
Máš nějaký otázky?
- Vy jste jednatel firmy, Ko Jong-u?
- Správně.
Já myslela, že tuhle firmu
řídí pan Jang Kil-mu.
Ty znáš někoho, kdo tady pracuje?
Jen jsem to někde zaslechla.
No, měla bys vědět, kdo to tu vlastní.
Viděla jsi ho včera.
To byl majitel firmy, pan Jang Kil-mu.
Oficiálně vedoucí administrativy.
- A to vlastní právnickou firmu?
- Co je?
Ale nic, pane.
Už jste skončili?
Teď mě chvilku poslouchejte!
Konečně máme ve firmě první právničku.
Prosím, představte se.
Zdravím. Jmenuju se Jo Mi-ran.
Ta je rázná.
Moc ráda s vámi…
budu pracovat.
Všichni jí prosím pomozte,
aby mezi nás
naše jediná advokátka rychle zapadla.
Ano, pane.
Kolik jí je?
- To je moje bývalka.
- Bože, nelži pořád.
Nedávno jsem se s ní rozešel.
V tom hotelu?
Tak jo, kdo z vás to tu slečně Jo ukáže?
- So…
- Ne!
Já ji tu provedu.
Díky, I.
Tak jo.
No jo! Ještě něco.
Agentura Dowon Entertainment
nás všechny zve na večeři.
- Děkujeme, pane Jangu!
- Za málo.
- Dneska zase popijeme.
- Nebij mě!
Začala jsem mít ve firmě problémy.
Musela jsem skončit,
ale bylo těžký najít nový místo.
Promiň. Musíš to tu se mnou překousnout.
- Nebudu do tebe rýt.
- To musely být velký problémy.
Vím, že moji firmu nesnášíš.
Já?
To jsem řekla?
Nemusela jsi. Poznal jsem to.
Bohužel už ne to, že mi zahýbáš.
- Tady přespáváme. Pro ženy nic nemáme.
- Nevadí.
Já tady spát stejně nebudu.
Tohle je naše posilovna.
Bohužel tu máme jen pánské sprchy.
Řekni mi, až tam půjdeš.
Budu tě hlídat.
Jasně. Díky.
Tady je bufet.
Pití i občerstvení je zdarma.
Vím, jak ráda chlastáš, a tady můžeš.
Boží!
Posaď se.
Tak jo.
Ty nemáš práci?
Advokát s měsíční mzdou má na všechno čas.
Mně může být fuk,
jestli mi odloží nebo protáhnou proces.
Díky.
Fakt sis ten večer vrzla?
Čin-so, vážně mě mrzí,
že ti zase musím lézt na oči.
Chci s tebou ale prostě jen pracovat.
Vyjdi mi vstříc, kolego.
- To jako fakt?
- Jo.
- Prosím tě o to.
- Ty jsi ale strašnej sobec.
Já vím.
Proto tě o to tak usilovně prosím.
No…
- Taky umím být pohodovej chlap.
- Díky.
Neříká se tomuhle
„hollywoodské přátelství“?
Ty jo, fakt?
Pracuj, chlape.
Jaký přátelství, proboha?
Promiňte.
Omlouvám se za to,
co jsem posledně udělala.
Vážně mě to mrzí.
To je dobrý.
- Omlouvám se.
- Co se to děje?
Ona je nakonec fajn?
Nezavírej oči.
Střih!
Výborně!
To bylo skvělý!
- Všechno v pohodě?
- Ano, madam.
„Akce“ přivolá zvíře a „střih“ gentlemana.
Rozbušil mi srdce.
Ta líbací scéna byla romantická.
To jste se s Kang-hem usmířili?
Na tom nesejde.
Určitě má za sebou hodně polibků.
Ani nikdo ze štábu ale neví, s kým chodí.
Sakra!
Ani s práškama ji nezvládám.
Určitě má jen zažívací potíže.
Musí být gay.
Cože?
Co se asi stane,
když se to provalí?
Kang-ho nikdy neměl žádný skandál.
Tím se to vysvětluje, ne?
- Nastupujte!
- Rychle!
Připoutejte se! A jedeme!
- Tak jo!
- Pijeme!
- Slečno Jo.
- Jdeme na to!
Páni, to mě probralo.
Pořád jsem si nevylepšil svůj repertoár.
Vůbec nad tím nepřemýšlej.
Prostě tancuj, když budou zpívat.
Ano, pane.
Na všechno reagujte s pokorou.
- Dobře!
- Rozumím!
Naši klienti nám o sobě říkají všechno.
Určitě je jim fakt trapně.
Celebrity jsou na tom nejhůř.
Bojí se o svoje soukromí.
Když budeme pořád kultivovaní,
bude jim akorát ještě trapněji, nemyslíte?
- Jo!
- Určitě!
Proto ze sebe občas musíme udělat hlupáky.
A u toho utužíme naše přátelství!
- Přesně.
- Jsme vážně ohleduplní, viď?
Máte pravdu.
Nevím, jestli mezi nás
jakožto žena zapadneš.
Nebojte, já nejsem žádná dámička.
Tak jo! Dneska to pořádně rozjedeme!
Pojďme na to!
- Šéfe, zatancujte nám!
- Fajn.
- Koukejte na ni!
- Ta umí pařit.
Co to vyvádíš?
Porazím vás úplně ve všem.
Hej! Co to děláš?
Jedeme!
Vážně musím trumfnout tohle?
Radši dej prostor nenávisti.
Zapomeň na všechno, co jsi ke mně cítil.
Ještě že jsem ho vyhodila!
Nikdy víc už mě nehledej,
pokud nechceš, abys netrpěl.
Běž s tím pryč…
No jo vlastně. Hej!
Už jsi pozdravila pana Toa?
Tohle je naše první advokátka.
Má na starosti paní Čchö.
Zdravím, já jsem Jo Mi-ran.
- Je mi ctí, že s vámi mohu pracovat.
- Nápodobně.
Dobře se o naši Su-džin…
starejte.
Vynasnažím se!
- Půjdu ven.
- Jasně.
Bacha!
- Panebože!
- Děkujeme!
Viděla jsem růžový trenky!
- Klid.
- Můj manažer vám dá moje kalhoty.
Měly by být v dodávce.
- Dobrá práce.
- Běž a neotáčej se!
Ahoj, všichni.
- Pěkně se to tu rozjelo, že?
- Jo!
Mimochodem, jsme právníci.
A abyste se tu s náma nenudili,
přivítáme na pódiu nováčka.
- Udělej to, co včera.
- Běž!
- Udělej to!
- To zvládneš!
Jo Mi-ran!
Vážně jsem ji chtěl zabít!
Páni! To je ale skvělá herečka.
Hned ji kopíruje.
Do toho!
Vyraz jim dech!
Nesmíš hned ze startu
vypadat jako slaboch.
Co tady děláš?
Zlobíš se, že jdu pozdě?
Ale ne.
Jsem rád, že tu nestojíš kvůli mně.
Jeden člověk uvnitř viděl tvůj pád.
To, jak ses tak trapně vysekal.
Tak proč tady tak stojíš?
Strašně se stydím.
To já jsem spadl. Za co se stydíš ty?
Proč jsem se tak dramaticky rozesmál?
No jo vlastně.
To byl fakt trapas.
Za to by ses stydět měl.
Udělal jsi dobře, když jsi přestal hrát.
- Sklapni a mazej dovnitř.
- Ano, pane.
Nic člověk nenese hůř,
než když se ztrapní.
Říkal jsi, že jsou moje rty
měkký jako žužu?
Co si jen počnu?
Co když se ke mně přikradeš
a budeš chtít pusu?
Co si jen počnu?
Jak to, že vždycky uhodneš,
každý přání, co mě napadne?
Jsi jako kouzelník, který zná každý trik.
Víš, jak mi srdce rozbušit.
Můžeš mi to vysvětlovat nastokrát.
Stejně furt nevím, co za lásku brát.
Chci vědět, jak ten pocit vypadá.
Jsem vážně šíleně zvědavá.
Mý srdce hlasitě buší…
Nezalekni se.
Musíš se o mě postarat…
Bojí se jenom zbabělci.
To kvůli tobě jsem teď taková.
Díky moc!
Skvělá práce!
Pane Nam Kang-ho, dobrý večer!
Co je to za magora?
Sakra, neměla jsem ho podkopnout.
Výborně!
- Zdravím.
- Ahoj. Dlouho jsme se neviděli.
Na mě nikdo nemá!
Na paní Čchö nikdo nemá!
Nikdo!
Otevřu skříň a hodím na sebe
to nejstylovější, co mám.
Pak v zrcadle si prohlídnu, jak vypadám.
Su-džin!
O půl devátý mám totiž schůzku.
Noc brzo prorazí zvuk mých sexy kroků.
Mužské pojetí práce
znamená lichotky a společenský nátlak.
Dokážu mezi ně zapadnout.
Jen se toho děsím.
Na mě nikdo nemá.
Páni, ona fakt ráda zpívá.
Proč se ale vůbec nezlepšuje?
Hele, to je ona?
Jo, pamatuješ si ji?
Jo. Až moc dobře.
Johnny!
Máš jméno zpěváka,
tak proč nezpíváš? Pojď!
- No tak!
- Johnny!
- Johnny?
Dej si se mnou skleničku.
- Pojď.
- Ach jo.
Johnny! Víš co?
Kang-ho už několik dní řeší,
že chce tvůj podpis.
Rychle si pro něj běž.
A přesuňte se ven. Tady je chaos.
Taky mu tam připiš věnování.
- Dobře?
- Tak jo.
Zítra ráno natáčí na Čedžu,
takže ho pak pošli domů.
Jasně.
Jo Mi-ran!
Já to věděla!
Mám na lidi odhad.
Každý si vezměte skleničku.
Na zdraví!
Co chceš?
Už jsi opilá?
Pojď se mnou.
- Tak se mějte.
- Hlavně dobře dojeď domů.
- A díky.
- Za málo.
Zlato, ty jsi tak boží.
Konečně jsme sami.
Uklidni se.
Sexuálně obtěžuješ kolegyni.
- Cože?
- Pustím tě pod jednou podmínkou.
Odteď budeme prostě jen kolegové.
- Jasný?
- Fajn.
Běž se opláchnout.
Nelež v tý špíně. Vstávej.
Vstávej, proboha.
No tak.
Hej! Prober se.
- Opláchni si obličej.
- Ne.
Neopláchnu.
Co je s tebou?
- Bože…
- Neopláchnu se.
Hej, kolego!
To tě tak štve, že sis roztrhl kalhoty?
To ty jsi prohrál kámen, nůžky, papír!
Proboha…
Jasně, já to chápu.
Musel ses před svojí bývalkou stydět,
ale fakt jsi to tu rozjel.
Všichni pukali smíchy.
Dokonce i tvoje kalhoty.
Rozepnul sis vůbec poklopec?
Já se z něho picnu.
Poslyš…
Určitě je mezi váma konec?
Ty vole…
Co je?
- Sakra.
- Jsi fakt šereda.
No tak, řekni mi, kde bydlíš.
Hodím tě tam.
Jen si naskoč.
Je to daleko. Běžte domů a vyspěte se.
Tak hele, Jo Mi-ran.
To já jsem tě najala.
Chtěla jsem, ať mi seženou právničku.
Proto tě vzali!
Neznamená to, že musíš dělat, co ti řeknu?
Oni mě vzali, protože jsem žena?
Tak kde teda bydlíš?
Nejdřív si musím odskočit.
Cože? No, to se nedá nic dělat.
Ale rychle se vrať.
Su-džin!
Jsi v pohodě?
Nejsem.
Ty přece víš, jak mi je.
Dělám, že se bavím,
ale vůbec se necítím dobře.
Ale no tak, už zase začínáš?
Takhle ses přece nenasmála už dlouho.
Pojď, Su-džin.
Dneska tě odvezu domů já sám.
Fakt?
Vážně mě hodíš domů?
Pojedeme mým autem, nebo tvým?
To je fuk.
A to jsem byla šťastná,
že jsem je porazila.
Tohle je pozitivní diskriminace.
Omlouvám se.
Nemáte za co.
Vy jste tu…
na mě čekala?
Cože?
Ne. Proč bych to dělala?
Vůbec bych se tomu nedivil,
když pomyslím na to vaše vystoupení.
No, víte…
To bylo jenom…
Vážně umíte upoutat mužskou pozornost.
Cože?
Jak bych mohl zapomenout na ženu,
co mě podkopla?
To prostě nejde.
Něco se dotklo mojí nohy.
Copak vy jste nic necítila?
Tohle je náš důležitý klient.
Co mám dělat? Mám mu lhát?
Pokud to ale chcete dál popírat…
Moc se omlouvám.
Natáhla jsem nohu
v tu nejhorší možnou chvíli.
Opravdu mě to mrzí.
Asi vám došlo, že mě neoblafnete.
Očividně jste poznala, že mi to pálí,
a vám podle všeho taky.
Tak jo. Přiznala jste, že jste to byla vy.
Vážně to ale byla nehoda?
- Neudělala jste to schválně?
- Cože?
Některé ženy by udělaly cokoliv,
aby mi utkvěly v paměti.
Přiznávám, že jich vídám hodně.
Ptám se jich na jména, podepisuju se jim,
fotím se s nimi,
ale tolik žen
si prostě nemůžu zapamatovat.
Pamatuju si ale každou,
co mě štípne, škrábne nebo praští.
Protože ty jsou nejděsnější.
Já takové věci nedělám.
Jenom jsem natáhla nohu a omylem…
Tak to jste se měla omluvit.
Myslíte, že bych se
pouštěl do křížku s nevinnou ženou?
Kdybyste se upřímně omluvila,
neřešil bych to,
ale takhle se budeme muset
podívat na záběry z kamer.
Tak zjistíme,
jestli to bylo nechtěně, nebo ne.
Počkejte!
Moc mě to mrzí.
Udělala jsem to,
protože vás zbožňuju!
Mám vás prostě strašně ráda.
Chtěla jsem se vás dotknout.
Vážně je mi to líto.
Kang-ho…
K těm, co máte ráda, se chovejte hezky.
Hezky, jasný?
Rozumím.
Vezmu si to k srdci.
Určitě nejsem jediná, kdo by
prodal i vlastní orgány, jen aby vyžil.
Stejně nikdy nikomu nevyznám lásku,
takže nevadí,
že tenhle první pokus byl fakt ubohý.
Kam se všichni poděli?
Já tyhle ženský znám.
Před muži ze sebe dělají pohodářky,
jen aby je pak svedly a mohly je využívat.
Tvrdila, že je fanynka,
ale nechci s ní mít nic společnýho.
To se ti zprotivila další žena?
- Jo.
- K Či-u se takhle nechováš.
To je fuk. Dospělý ženský nesnáším.
Co to?
Kang-ho, není to Či-u?
Či-u? Co tady děláš?
Vidím, že jsi zkrásněla.
Kang-ho, nezapomeň na ten dárek.
Už jsi jedla?
Proč jsi tady tak polehku?
Obejmu tě. Pojď ke mně.
Musí ti být zima.
Pojďme dovnitř.
Jdeme.
Co to?
- Čau.
- Dobrou.
To mám letos nešťastný rok?
Dospělý ženský nesnáším.
Jo!
Sakra.
Jo! Vyšli ven.
Co se to děje?
Na. A dávej na sebe pozor.
Je jako každej chlap.
POLICIE
Co to? To je
ve skutečnosti prezident, nebo co?
Překlad titulků: Veronika Kursová